Ты можешь не писить

Автор: MrPiggy [n] (f)

*000*2019-09-09 13:02

Софи проснулась. Это был обычный будний день, так что ей было чем заняться в университете. Она быстро поспешила в туалет, чтобы пописить, когда её остановила соседка по комнате.

«Не смей идти писить», - сказала она, как будто она была в трансе.

Софи почувствовала себя сбитой с толку.

«Э-э... Ладно», и она попыталась пробраться в туалет, но это было бесполезно. Поэтому она решила просто позавтракать и пойти в университет.

Она выпила несколько чашек кофе, так как всегда чувствовала себя вялой каждое утро. В спешке она села в машину с наполовину полным мочевым пузырём.

Поездка на машине казалась особенно долгой. а мочевой пузырь Софи усугублял ситуацию. Она немного поёрзала, ожидая, пока движение уляжется. Может быть, это был её неудачный день.

После долгого ожидания она быстро соскочила с машины и бодро вошла в здание университета. Поскольку у неё было немного времени, она решила сначала посетить туалет. Но когда она добралась туда, какой-то профессор, которого она никогда не знала, запрыгнул прямо перед дамской комнатой и произнёс ту же загадочную цитату: «Ты не можешь писить».

Софи снова попыталась протиснуться мимо профессора, но опять бесполезно. Она посмотрела на часы. Если она не побежит сейчас, то опоздает. Неохотно, с мочевым пузырём 6/10, Софи вышла из туалета и побежала в класс.

(Продолжение следует...)

Надеюсь, вы повеселились. Если кто-то действительно прочитает это, я продолжу.

*003*2019-09-10 01:53

Ах, я забыл сказать, во что она одета. Скажем так, она была одета в белую футболку и довольно короткую плиссированную синюю юбку с белыми трусиками под ней.

Ещё два часа страданий. Софи почти не обращала внимания на то, чему её учили, а больше на то, как себя чувствовал её мочевой пузырь. Почему ей нельзя мочиться? Она пересмотрела свой выбор. Она могла либо пойти ва-банк, либо просто присесть и пописить в кустах.

После того, как курс закончился, Софи вышла из класса и решила, куда ей пойти. Она хотела попробовать уборную в её любимом ресторане, который был рядом, а также она могла там пообедать. Она решила, что 5-минутная прогулка будет лучше, чем поездка на машине, поэтому пошла пешком.

Она переосмыслила свои шансы использовать машину по пути сюда. Её мочевой пузырь был действительно наполнен. Когда она, наконец, пришла, она ворвалась и направилась в туалет. Она приняла самый отчаянный вид (это было не так сложно), пока ковыляла к углу здания, где находятся туалеты. Как только она добралась туда, сотрудник магазина, похоже, в том же следе, преградил ей путь: «Ты не сможешь пописить».

Софи хотела задушить этого сотрудника, но не хотела устраивать сцену. Она сказала: «Пожалуйста, мне очень нужно в туалет. Я не писила со вчерашнего дня».

Ответа от сотрудника не последовало. Ей ничего не оставалось, как просто сесть и пообедать. Она неохотно заказала бутерброд и две чашки кофе. Софи захотелось пить, а кофе всё равно принесли с едой.

Она подошла к пустому столику, скрестив ноги. И начал есть. Она решила выпить весь кофе, так как он всё равно был там.

Когда она закончила, отчаяния стало ещё больше. Кофе, который она только что выпила, возможно, заставил её мочевой пузырь чувствовать себя ещё хуже, но облегчения не было. Она пошла обратно в университет, сжав руки в промежности, и это казалось вечностью. Она чуть не попала в полномасштабную аварию, но ей удалось спастись от унижения.

Она вошла в здание и на этот раз пошла в другой туалет. Ей пришлось идти довольно долго, так что она выглядела в безопасности. Но другой профессор блокировал дверь. «Ты не можешь идти писить».

На этот раз Софи разозлилась. С одной рукой в трусиках и другой свободной, она излилась на профессора. Профессор просто стоял, равнодушный. Софи уже не думала, что они настоящие люди.

Она собрала целую толпу, когда пыталась избить профессора. Смущённая, она ушла, стараясь не вмешиваться. Она старалась не выглядеть отчаянной, но было довольно трудно раздвинуть ноги и вынуть пальцы. Софи считала, что попасть в аварию куда позорнее, чем впасть в отчаяние.

Она подошла к боковой двери и попыталась использовать последнее средство. Она нырнула под куст. Как только она сняла трусики, она услышала «привет».

Испугавшись, она быстро встала, протекая при этом, и огляделась. Вокруг неё плавала маленькая «фея».

«Я Омалия, богиня мочи», — сказала фея. Она не выглядела типом, просто миниатюрный парящий человек. Её тело было довольно стройным, и казалось, что каждый мужчина хочет на ней жениться. На ней было простое белое платье.

Софи сердито сказала: «Почему здесь все эти жуткие люди?»

«Нет необходимости в таком тоне», — ответила Омалия. «Я вижу, ты нарушил правило, которое было довольно священным для богов. Я должен буду посмотреть, что это было позже, но это твоё наказание».

«Какая??»

«И, похоже, тебе нужно пописить за кустом. Чтобы мне было веселее, я добавил устройство перед твоей уретрой».

Софи заглянула себе под трусики. Там была странная металлическая штуковина. Это не было похоже на пробку.

«Что это?» - спросила она.

«Каждый раз, когда моча касается его, это шокирует вас. Это действительно больно. Попробуйте сами».

Софи не понимала. Может быть, это был сон. Она специально выпустила очень маленький рывок. Мгновенно она почувствовала боль, как будто никогда её не чувствовала. Там она чуть не потеряла контроль. Обе её руки вернулись под юбку, чтобы закрыть мочевой пузырь.

«Тебе придётся держать его», — сказала Омалия.

«П-надолго ли?» — захныкала Софи, извиваясь. Её мочевой пузырь не может больше терпеть. Она вложила все оставшиеся силы, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым.

«Сегодня 30 марта. Подождите до конца месяца, до апреля. Затем стандарты сбрасываются, и всё должно вернуться в норму».

Омалия хихикнула и исчезла.

Софи снова встала. Как её мышцы могли продержаться ещё полтора дня?!? Она сомневалась в том, что произошло, когда спешила к следующему классу.

*005*2019-09-10 22:56

Пока лекция продолжалась, Софи ёрзала на своём месте. Её мочевой пузырь хотел облегчения, но он просто не мог. Ей также пришлось направить всю свою концентрацию на то, чтобы не позволить себе мочиться.

Тем временем Омалия пыталась занять её. «Поскольку мне больше нечего делать, я просто понаблюдаю за тобой», — сказала она, тоже немного поёжившись.

Они немного поговорили, пока урок продолжался. «Почему ты делаешь это со мной? Пожалуйста, смилуйся и дай мне пописить!» умоляла Софи.

«Это не в моей власти, извините», — был её ответ. — Я всего лишь надзиратель.

Софи сменила тему. «Значит, ты… богиня мочи».

«Есть много второстепенных богов, до которых никому нет дела. Единственный бог, которого все читают в христианском обществе, не так уж и точен. Я могу принять любую форму, но я буду таким, чтобы никто меня не увидел. И убедитесь, никто не увидит этих сексуальных движений отчаяния и для тебя».

Софи покраснела, когда её пальцы сжались сильнее. Она поняла, что прошёл час, и она могла вернуться домой только через час. Затем она внезапно пролилась струёй и была очень сильно потрясена. Софи старалась сохранять спокойствие и ничего не выдавать. Слава богу, в комнате было немного темно, и никто не мог видеть, как она в отчаянии.

Урок наконец закончился, Софи выбежала. Она даже не удосужилась сходить в туалет, так как ей отказали. Она запрыгнула в свою машину и поехала. Она тут же пожалела об этом выборе.

В машине было тесно, негде было развернуться. Кроме того, когда она наполовину сосредоточилась на том, чтобы не пыхтить, и с одной рукой на руле, вождение было кошмаром. Она немного вильнула, но ей не удалось получить билет.

После утомительной поездки Софи припарковала машину и пошла в общежитие. Она пропустила ужин и легла спать, даже не переодевшись, так как наклонение вызывало боль и отчаяние. Она медленно заснула, её мочевой пузырь был готов взорваться.

*007*2019-09-11 12:54

Софи проснулась, обнаружив, что всё ещё сжимает мочевой пузырь. Прошло два дня с тех пор, как она пописила. Её мочевой пузырь и мышцы болели, но они были вынуждены продолжать работать. Она также обнаружила, что со временем её мочевой пузырь образовал большую заметную шишку. Она предположила, что сейчас её мочевой пузырь должен быть размером с дыню. Ох, как ей хотелось пописить...

Она встала с постели и приготовила завтрак. Она поняла, что спала в юбке. Но Софи просто решила оставить это, так как это не было таким уж приоритетом, а изменение было бы гораздо более болезненным.

Как раз в этот момент появилась Омалия и спросила: «Как дела у моего маленького держателя?»

Софи могла просто пробормотать фразу, скрестив ноги: «Пожалуйста… дай мне пописить…»

«Не мочиться для тебя до завтра. Ты совершил свой ужасный поступок, теперь ты должен заплатить за него».

У Софи хватило смелости спросить: «Ч-что именно я сделала?»

«Ну, куча вещей, которые я до сих пор не могу вспомнить. В любом случае, я пришёл, чтобы бросить вызов».

Софи стало любопытно. «Ч-что такое?»

«Вместо того, чтобы писить завтра, вы можете устроить соревнование по удержанию с вашим покорным слугой. Это может означать, что я проиграю раньше, и вы сможете пописить сегодня, или мне удастся продолжать держаться, как вы, и ты никогда не сможешь пописить».

Софи почувствовала честолюбие. Кроме того, что могло случиться? «Я-я принимаю».

«Хорошо. Я вижу, как твоя храбрость никогда не покидает тебя».

На столе материализовалась пара бутылок с водой. «Ты выпьешь 3 бутылки, я выпью три бутылки».

Вдвоём они выпили три бутылки объёмом 1,5 литра. Она и не подозревала, что Омалия пичкала всех её диуретиками...

Софи начала опаздывать, поэтому она побежала в класс. Она не удосужилась сесть за руль, поэтому полчаса шла пешком до здания. Люди смотрели на неё, пока она скрестила ноги и засунула обе руки в юбку, но сейчас ей было всё равно. Основная задача - удержать...

Наконец-то прибыла Софи. Это действительно казалось дольше, чем вождение, но, по крайней мере, она справилась. Она поспешила в здание и села в своём классе. Она чувствовала необходимость продолжать извиваться, поэтому она сделала это, чтобы спасти свой мочевой пузырь. Ей было интересно, как долго это будет продолжаться...

*009*2019-09-12 12:57

Софи с трудом выдержала это. Её мочевой пузырь вырос до размеров тыквы, и ей всё ещё не разрешалось мочиться. Ей было бы лучше с пробкой, но теперь всё было на её мышцах. Она задавалась вопросом, сколько ещё она сможет сдерживаться.

Она просидела весь урок, скрестив ноги, засунув руки под юбку. Она чувствовала округлость и твёрдость своего бедного мочевого пузыря и бульканье внутри. Она полагала, что осталось не так много времени, пока у неё не появится шанс...

Омалия появилась с новеньким гаджетом. «Он измеряет, насколько наполнен ваш мочевой пузырь», — объяснила она.

Софи не нужно было напоминать о том, насколько полон её мочевой пузырь. «У меня 12%», — сказала Омалия. «Твой... О боже».

«Какая?» — сказала Софи.

«324%…» был её ответ.

Софи не могла в это поверить. Обычно один лопается, когда мочевой пузырь достигает 100%, но ей каким-то образом удавалось держаться.

Омалия слетела с юбки. Софи почему-то вздрогнула от этого движения, но потом села обратно.

«Твой мочевой пузырь огромен!» — воскликнула Омалия.

Софи тоже украдкой заглянула под юбку. Она надеялась, что никто не смотрит. Вот она, огромная выпуклость. Её трусики, обёрнутые вокруг него, тоже начали рваться.

Омалия осторожно потёрла выпуклость. «Кому-то нужно пописить???» — насмехалась она.

Софи чуть не расплакалась. «П-пожалуйста, прекрати…»

Омалия ткнула пальцем в точку, из-за чего вытекла небольшая струйка мочи. Софи корчилась от боли. «На твоём месте я бы определённо подержал его даже после окончания конкурса. Твой большой мочевой пузырь выглядит таким приятным.

Софи даже не хотела её слушать. Ей было больно, и она хотела выпустить всё наружу.

До урока оставалось всего полчаса. После этого у неё был перерыв на обед. Просто держись... подумала Софи.

Омалия подошла и сказала:

«Ой, я нужна. Увидимся позже».

И она испарилась в пыль.

Теперь, когда богиня мочи исчезла, Софи, наконец, смогла смириться с этим. Она думала о 324%... Если бы её заставили держать это дольше, оно, вероятно, достигло бы 500% и продолжало бы идти. Был ли её мочевой пузырь настолько сильным? Или это её мускулы? Теперь ей не хотелось ничего, кроме как пописить...

*013*2019-11-16 00:06

Я немного заблудился на какое-то время, но раз уж вы спросили, я просто продолжу.

Моча старательно плескалась в переполненном мочевом пузыре Софи. Столько всего было внутри, ожидая, когда его выпустят наружу. Софи дико хотела выпустить это из своего организма.

Когда Омалия вернулась, Софи умоляла её отпустить её. «Извините, я теряю вызов, просто дайте мне пописить…»

«Ну, я думаю, что это зашло слишком далеко... Давай заключим сделку. Если ты хочешь пописить, выйди на улицу и выпусти всё это в свою одежду. Тогда мы закончим».

Недолго думая, Софи выбежала из класса, затем из здания и выбежала в переулок, который был не очень людным. Затем Омалия выпустила устройство, которое удерживало Соп=хи от мочеиспускания. Когда её ноги дрожали, мочевой пузырь Софи освободился, позволив водопаду мочи вылиться на неё. Поток длился около 5 минут, образовалась большая лужа диаметром около 10 футов. Софи спустила всё это в канализацию поблизости. Она почувствовала истинное облегчение от того, что смогла пописить. Хотя ей, честно говоря, нравилось это чувство.

Затем Софи пошла домой и переоделась. Она оставалась дома весь день, ожидая, когда он закончится, и надеясь, что завтра всё будет совершенно нормально.

