Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 7

*150*2020-11-18 09:39

Глава 65:

Уилл отхлебнул кофе и пододвинул к ней чай Сары. Он был специалистом по ремонту, сортировщиком, целеустремлённым человеком, практичным человеком во всех отношениях, и в его голове вертелись мысли о больницах, отсутствии бензина в машине Сары и неразгаданной тайне того, почему она была в банке в то утро, в сочетании с щемящим чувством, что он до сих пор не убрал свою в*нную.

«Она — всё, что у меня есть, Уилл».

— У тебя есть и я.

'Я знаю. Но вы не семья.

'Я мог бы быть.'

«Неужели ты не можешь быть моим братом, не то чтобы он у меня был, или моим папой, или мамой, или кем-то ещё. Я знаю, ты хочешь добра, но никто не может заменить родителей. Это просто невозможно».

Уилл опустил голову и сделал ещё глоток кофе. Он не хотел ещё больше расстраивать Сару, да и не это имел в виду. Он снова всё испортил. Может быть, Сара была права, говоря, что он аутист, или, может быть, он был просто неумелым и глупым, но в любом случае он ненавидел, что Сара была обижена и сбита с толку. Поэтому себе под нос, стоя лицом к столу и даже не глядя на Сару, он пробормотал то, что имел в виду на самом деле.

— Я имел в виду, что могу быть твоим мужем, вот и всё.

Сара воспользовалась моментом, чтобы собраться с мыслями. Иногда беседы с Уиллом были глубокими, содержательными и конструктивными. В других случаях они были тяжёлыми, обидными и сбивающими с толку, как будто говорили на двух разных языках. Придвинув кружку поближе, она обняла её обеими руками и сделала глоток. Но ждать? Что это Уилл только что сказал? Её мозг пытался осмыслить услышанные звуки.

— Уилл, ты только что предложил то, что, как я думал, ты сделал?

Уилл посмотрел на Сару и заговорил чётче и громче, чем раньше.

«Почему люди задают такие вопросы? Я имею в виду, подумайте об этом: как я могу сказать, если я сказал то, что вы думали, что я сказал, если я понятия не имею, что вы думали, что я сказал в первую очередь? Я в замешательстве.'

Сара улыбнулась и наконец посмотрела на Уилла.

'Хорошо. Я буду немного понятнее, Уилл. Ты только что сказал, что можешь стать моим мужем?

Лицо Уилла покраснело, а руки вспотели, когда он потянулся за пищеварительным печеньем, чтобы отвлечься. Снова потеряв уверенность, он кивнул и запнулся.

— Эм… да… да я… да, я это сделал.

Сара протянула руку и взяла руку Уилла в свою, положив их руки на стол между ними.

«Вы обязательно выберете время! Этим утром банк сказал мне, что мой бизнес не может быть сохранён, хотя я не платил себе зарплату в течение трёх месяцев, затем у меня закончился бензин, когда я нуждался в туалете, я обмочился под проливным дождём, а затем узнал пожилую маму с деменцией срочно доставили в больницу, тогда ты, чёрт возьми, делаешь мне предложение! Я знаю, что ты, вероятно, аутист, но, чёрт возьми, я сомневаюсь, что в ближайшее время тебя назовут Мистером романтики года!»

Уилл не думал об этом в таком ключе. Он запланировал вечер на побережье в пятницу, чтобы отметить свой день рождения, и тогда он хотел обсудить свою идею, возможно, сидя на скалах, наблюдая за закатом, или прогуливаясь по пляжу, взявшись за руки. Вместо этого он выпалил всё неправильно и в самый неподходящий момент. С набитым ртом печенья он попытался извиниться.

«Мне… мне так жаль…»

Крепко сжав руку Уилла, Сара внезапно почувствовала головокружение и тошноту.

«Уилл, если есть что-то, что я могу сказать вам как терапевт, так это вот что. Никогда не извиняйтесь за свои чувства. Мы должны извиняться за ошибки, но не за эмоции. Ваше время может быть несколько необычным, ваша подача очень ... ну, «понравится», я думаю ..., но ваше сердце подало вам слова, и вы не могли сдержаться. Это одна из многих сотен вещей, которые я люблю в тебе. Кроме того, даже в такой хреновый день, как сегодня, всегда найдётся что-нибудь хорошее, если хорошенько поискать. Вы просто упростили поиск. Так что, если вы не ожидаете, что этот тощий и усталый терапевт купит вам кольцо, я согласен. Я бы хотела, чтобы ты стал моим мужем Уиллом Хайлендом».

*151*2020-11-19 10:07

Глава 66:

Уилл уставился на Сару, думая, что она казалась сияющей и ещё более красивой, чем когда-либо прежде. Он мечтал? Неужели она только что согласилась выйти за него замуж? Что ему теперь делать? Он хотел бы, чтобы у него был телефон или iPad под рукой, чтобы он мог найти наиболее подходящий способ ответить, когда красивая девушка соглашается выйти за вас замуж. Именно так он выучил все остальные социальные реакции и научился запоминать социальные сценарии. Это был самый важный момент в его жизни, но он потерял дар речи. Он просто с обожанием смотрел на Сару, наблюдавшую, как она поднялась со стула и встала.

Сара почувствовала головокружение, подавленная событиями дня, усталая и эмоциональная, когда вдруг комната закружилась, и ей стало плохо. Быстро встав и шагнув к раковине, её внезапно вырвало. Не так должно было быть в жизни, не так делались предложения, не так дела обстояли в кино. Когда всё улеглось так же быстро, как и пришло к ней, она вытерла лицо мокрой кухонной салфеткой и повернулась к Уиллу.

«Извинения, Уилл. Я не знаю, что там произошло!

— Я спросил, могу ли я быть вашим мужем?

Слегка смеясь, добавил Уилл.

— Надеюсь, тебя не тошнило от мысли об этом? Серьёзно, ты в порядке? Вам нужен врач? Я могу отвезти тебя в больницу, если хочешь? Или мне отвести тебя в аптеку?

Сара снова села, чувствуя себя немного бодрее, но измученной.

«Я не чувствую себя плохо, Уилл. Странно, наверное, измученный и напряжённый. Прошло уже несколько дней. Вы не возражаете, если я немного полежу?

— Ты уверен, что тебе не нужны тесты или что-то в этом роде?

— Совершенно уверен, Уилл. Скорее всего это стрессовая мигрень. Я уверен, что почувствую себя намного лучше после того, как прилягу».

Не говоря больше ни слова, Уилл взял Сару за руку и повёл её к своей кровати, взбивая подушки, прежде чем она легла, и натягивая на неё одеяло. Боясь бросить её, он сел на кровать рядом с ней и погладил её шелковистые волосы, пока она не уснула. Глядя на ангела рядом с собой, он не мог сдержать мысли, убегающие вместе с ним. А если бы у неё был рак? Или опухоль головного мозга? Что, если она умерла? Глубоко вздохнув, чтобы остановить гипервентиляцию, Уилл оставил Сару меньше чем на минуту, а сам отправился за своим ноутбуком. Забравшись на кровать помимо Сары, он многое хотел исследовать. Он начал с составления списка в Word.

Распространённые причины рвоты

Где находится больница С. Мэри в Спрингленде?

Гастроэнтерит у пожилых

Первое, что вы должны сделать после того, как попросите кого-то выйти за вас замуж

Он начал первый поиск, прочитав о мигренях, пищевых отравлениях, желудочных болезнях, опухолях, судорогах, раке и беременности. Глядя на Сару сверху вниз, он решил, что, что бы она ни сказала, когда проснётся, он будет настаивать на том, чтобы этой ночью ей оказали медицинскую помощь.

Всё ещё волнуясь, он перешёл ко второму поиску. Отметив почтовый индекс больницы и направления, он использовал карту улиц Google, чтобы совершить полный виртуальный проезд от своей квартиры до входа в больницу. Что, если бы сама Сара была серьёзно больна? Больница была очень большой. Что, если бы Сару приняли? Как он мог найти её?

Это привело его мысли к Барбаре. В какое отделение следует поместить больного деменцией с гастроэнтеритом? Уилл просмотрел список отделений... Хирургическое: нет, педиатрическое: точно нет, неврология? Вряд ли. Инфекционные заболевания? Возможно нет. Психическое здоровье? Ммм можно. Ортопедический, это можно исключить. Материнство? Уилл усмехнулся, проверяя, не растревожил ли Сару. Общая палата? Это казалось наиболее вероятным. Уилл скопировал карту больницы и сохранил её на своём ноутбуке. Сара никак не могла навестить маму одна, особенно после того, как её вырвало, но мысль о том, чтобы отправиться в новое место и выйти из зоны комфорта, заставила Уилла вспотеть.

Он перешёл к «гастроэнтериту у пожилых», дрожа от того, насколько это может быть опасно.

С нарастающим беспокойством Уилл провёл последний поиск, отмечая вещи, которые должны были произойти, но не произошли. Он не «опустился на одно колено» и не «достал кольцо, специально купленное для этого случая», и даже не обнял и не поцеловал Сару, когда она сказала «да». Скопировав и вставив список, он назвал его «Как я не смог сделать предложение Саре», затем закрыл ноутбук и снова посмотрел на Сару.

Подняв глаза, он увидел часы в спальне. 16:14. Как могло случиться так много всего, а ведь ещё даже не вечер?

*152*2020-11-20 10:33

Глава 67:

Закрыв ноутбук, Уилл вдруг вспомнил, что до сих пор не убрал в*нную! Убедившись, что с Сарой всё в порядке, он начал собирать всё необходимое и систематически вытирать, мыть и чистить. Воспоминание о том, почему он убирался, вызвало у него улыбку, но глубокое беспокойство по поводу всего остального всё ещё тяготило его разум. Как только в*нная была чистой и всё убрано, Уилл вернулся и сел рядом с Сарой, всё ещё в шоке от мысли, что она согласилась стать его женой. Она должна была быть в порядке. Она просто обязана.

Погрузившись в короткий сон, Уилл откинул голову на спинку кровати, всё ещё слишком желая оставить свою принцессу в покое. Наконец проснувшись, он в шоке проверил время. 17:27. Обычно он уходил с работы прямо сейчас, полный мочевого пузыря и голодный. Он боялся недели без работы и всех перемен, которые она принесёт, но теперь, в четверг вечером, он с изумлением вспомнил обо всём, что произошло за последние четыре дня. Он украсил гостиную Сары, впервые в жизни был в супермаркете, гулял в лесу, спас Сару, когда у неё кончился бензин, и теперь она согласилась выйти за него замуж. Он покачал головой, не веря, что сделал хоть что-то из этого, поскольку до встречи с Сарой он никогда не выходил из дома, кроме работы, и во всём полагался на Интернет. Его жизнь была почти неузнаваема, но, увидев, как Сара слегка похрапывает, он впервые понял, насколько сильно изменилась жизнь Сары.

Его мысли были прерваны шумом в животе, когда он понял, что действительно должен приступить к ужину. Он надеялся, что Сара справится с едой, потому что в тот день она почти ничего не ела и выглядела такой бледной. Решив, что здоровая домашняя еда пойдёт на пользу им обоим, он, наконец, набрался смелости оставить Сару и отправиться на кухню. Четверг был днём красного мяса, и, заглянув в холодильник, Уилл остановился на домашнем пироге со стейками со свежим картофельным пюре и зелёной фасолью. Не успел он нарезать кубиками, обжарить и приготовить мясо в кастрюле, как услышал звонок Сары. Подняв его, он тут же побежал будить Сару.

Сара только-только проснулась, когда в комнату ворвался Уилл со звонком мобильного.

«Сара, Сара, твой телефон звонит».

Приподнявшись на кровати, Сара взяла у Уилла трубку и ответила. Уилл оставил её в покое, обрадовался, увидев, что она проснулась, насторожилась и страстно желала приготовить картошку, раскатать тесто и положить на блюдо, а также поставить пирог в духовку. Он как раз искал горшок для зелёной фасоли, когда вошла Сара.

'Привет зайка. Всё в порядке?'

«Это была Мэнди. Маму госпитализировали в пятое отделение больницы Святой Марии. Она под капельницей и успокоилась, но явно сбита с толку. Посещение с 7 до 8 и с 14 до 15 часов».

— Это гериатрическое отделение неотложной помощи. 2-й этаж, главное здание, правая сторона.

— Уилл, откуда ты это знаешь? Там были твои родители?

— Пока ты спал, я провёл кое-какое исследование. Это университетская учебная больница, полностью перестроенная в 2011 году, с четвёртым по величине родильным домом в Англии. В нём 1220 коек, 36 палат и работает более 4 тысяч сотрудников. У него 4 многоуровневых автостоянки, две сбоку и две сзади больницы, и… Кстати, тебе стало лучше?

«Отчасти да. Зато волнуюсь за маму. Я думаю, я пойду в гости сегодня вечером. Это ты готовишь ужин? Который час ты знаешь?

Уилл посмотрел на часы.

— Без десяти шесть. Ужин будет готов примерно через полчаса. Согласно Google, это 20 минут езды, так что вы можете не приехать к 7, но вы не задержитесь надолго. Вы уверены, что достаточно здоровы, чтобы водить машину? Сара... Я беспокоюсь о тебе.

«Это моя мама Уилл. Она больна.'

Уилл ненавидел ходить в неизвестном направлении. Тревога вызывала у него тошноту при одной мысли о том, чтобы пойти куда-нибудь вечером, а в больницах у него учащалось сердцебиение. Но, вспомнив, как мало бензина было у Сары в машине, зная, что у неё финансовые трудности, и всё ещё серьёзно беспокоясь о том, насколько она бледна и истощена, он сказал то, о чём никогда не мог и мечтать.

— Сара, хочешь, я тебя отвезу? Я уже записал почтовый индекс.

Сара посмотрела на Уилла, пока он небрежно продолжал готовить. Неужели он действительно предлагал покинуть его квартиру ночью? Несмотря на улучшение после сна, она всё ещё не чувствовала себя на 100%, и, хотя она не собиралась признаваться в этом, мысль о том, что она одна увидит свою маму больной, пугала её.

«Если ты думаешь, что справишься, я был бы тебе очень признателен, Уилл. Спасибо.'

*153*2020-11-21 09:57

Глава 68:

Уилл приготовил ужин и наполнил два стакана ледяной водой. Он был рад видеть, что Сара хорошо ест, хотя она ела молча. Он сам не знал, что сказать, поэтому наслаждался своей едой и водой, затем мыл посуду перед тем, как загрузить посудомоечную машину. Было всё ещё странно иметь две тарелки вместо одной, но это делало поднос более симметричным, что ему очень нравилось. Сознавая время, он вымыл руки, прежде чем оглядеться в поисках Сары.

«Есть идеи, где мой пиджак от предыдущего Уилла? Я не могу его найти.

Уилл подошёл к креслу у окна и протянул Саре её тонкий пиджак, высохший после недавнего приключения под дождём. Из-за того, что под ней было только её платье, Уилл беспокоился о том, что ей холодно. Он прошёл в свою спальню, открыл шкаф и стал что-то искать. Сняв серую флисовую толстовку, он протянул её Саре, которая стояла в ожидании в коридоре.

— Чтобы тебе было немного теплее.

'Спасибо'

Сара засунула руки в флис, сразу же почувствовав тепло и комфорт, когда они направились из квартиры Уилла в холодный вечерний дождь, чтобы ехать в больницу. Уилл всё ещё чувствовал себя виноватым в своём пальто, когда у Сары его не было, поэтому он включил обогрев машины, когда набирал почтовый индекс больницы. Он посмотрел на Сару, выезжая с парковки, и улыбнулся.

«С ней всё будет в порядке».

'Я надеюсь, что это так.'

Уилл сосредоточился на следовании командам своей слишком знакомой спутниковой навигации, поскольку адреналин помог преодолеть его вездесущую тревогу. Двадцать минут прошли в тумане, пока он наконец и уверенно въехал на парковку номер 1, как будто приезжал сюда каждый день. Выключив двигатель, он услышал самый красивый и милый голос во всём мире.

«Спасибо, Уилл. Я горжусь вами!'

Внезапно не зная, хочет ли Сара, чтобы он подождал в машине или зашёл внутрь, он отстегнул ремень безопасности, но остался сидеть.

— Не мог бы ты пройти со мной, Уилл? Пожалуйста.'

Это было всё, что нужно Уиллу, когда он вышел, запер машину и взял Сару за руку. Больница была точно такой же, какой он видел ранее на своём ноутбуке, когда он визуализировал карту и направился к главному входу, затем к лифту на 2-й этаж. Выйдя из палаты в 7:15, Уилл толкнул двойные двери, не понимая, что они заперты. Сара огляделась, затем нажала кнопку зуммера. В конце концов голос заговорил.

«Кого вы пришли навестить, пожалуйста?»

Сара чётко говорила в динамик.

«Барбара Хендерсон, спасибо»

Дверь с грохотом открылась, и Сара с Уиллом вошли внутрь.

Глава 68 (опять же, как написано неправильно)

Уилл приготовил ужин и наполнил два стакана ледяной водой. Он был рад видеть, что Сара хорошо ест, хотя она ела молча. Он сам не знал, что сказать, поэтому наслаждался своей едой и водой, затем мыл посуду перед тем, как загрузить посудомоечную машину. Было всё ещё странно иметь две тарелки вместо одной, но это делало поднос более симметричным, что ему очень нравилось. Сознавая время, он вымыл руки, прежде чем оглядеться в поисках Сары.

«Есть идеи, где мой пиджак от предыдущего Уилла? Я не могу его найти.

Уилл подошёл к креслу у окна и протянул Саре её тонкий пиджак, высохший после недавнего приключения под дождём. Из-за того, что под ней было только её платье, Уилл беспокоился о том, что ей холодно. Он прошёл в свою спальню, открыл шкаф и стал что-то искать. Сняв серую флисовую толстовку, он протянул её Саре, которая стояла в ожидании в коридоре.

— Чтобы тебе было немного теплее.

'Спасибо'

Сара засунула руки в флис, сразу же почувствовав тепло и комфорт, когда они направились из квартиры Уилла в холодный вечерний дождь, чтобы ехать в больницу. Уилл всё ещё чувствовал себя виноватым в своём пальто, когда у Сары его не было, поэтому он включил обогрев машины, когда набирал почтовый индекс больницы. Он посмотрел на Сару, выезжая с парковки, и улыбнулся.

«С ней всё будет в порядке».

'Я надеюсь, что это так.'

Уилл сосредоточился на следовании командам своей слишком знакомой спутниковой навигации, поскольку адреналин помог преодолеть его вездесущую тревогу. Двадцать минут прошли в тумане, пока он наконец и уверенно въехал на парковку номер 1, как будто приезжал сюда каждый день. Выключив двигатель, он услышал самый красивый и милый голос во всём мире.

«Спасибо, Уилл. Я горжусь вами!'

Внезапно не зная, хочет ли Сара, чтобы он подождал в машине или зашёл внутрь, он отстегнул ремень безопасности, но остался сидеть.

— Не мог бы ты пройти со мной, Уилл? Пожалуйста.'

Это было всё, что нужно Уиллу, когда он вышел, запер машину и взял Сару за руку. Больница была точно такой же, какой он видел ранее на своём ноутбуке, когда он визуализировал карту и направился к главному входу, затем к лифту на 2-й этаж. Выйдя из палаты в 7:15, Уилл толкнул двойные двери, не понимая, что они заперты. Сара огляделась, затем нажала кнопку зуммера. В конце концов голос заговорил.

«Кого вы пришли навестить, пожалуйста?»

Сара чётко говорила в динамик.

«Барбара Хендерсон, спасибо»

Дверь с грохотом открылась, и Сара с Уиллом вошли внутрь.

*154*2020-11-22 13:21

Глава 69:

Медсестра отвела Сару и Уилла в комнату с четырьмя кроватями, где мама Сары спала на кровати у окна. Занавески были наполовину задёрнуты, рядом с ней издавали звуковые сигналы машины, а на запястье была прикреплена капельница с физиологическим раствором. Уилл пододвинул ближайшее сиденье для Сары и похлопал её по плечу, давая ей знать. Он ненавидел видеть Барбару такой слабой и мог только представить, что, должно быть, чувствовала Сара, когда воспоминания о встрече с собственной мамой после автокатастрофы всплыли в его сознании. На мгновение он вспомнил, какой простой и рутинной была его жизнь до встречи с Сарой, но один взгляд на Сару заставил его мгновенно понять, что он не может быть без неё, даже если жизнь теперь была намного сложнее и напряжённее. Он шагнул вперёд и обнял Сару за плечо, всё ещё не зная, что сказать.

Сара держала маму за руку, несмотря на то, что сзади торчала канюля. Её рука казалась хрупкой, холодной и костлявой. Она посмотрела на лицо своей мамы, которое было мирным, но бледным. Она постарела даже за несколько дней с тех пор, как видела её в последний раз, и Сара не хотела сталкиваться с возможностью того, что её мама не всегда будет рядом. Мягко положив мамину руку на одеяло, накрывшее её, она погладила маму по лбу, наклонилась вперёд и прошептала ей.

«Ты будешь в порядке, мама. Это Сара. Вы поправитесь. Я обещаю.'

Уилл молча гордился силой и достоинством своей... своей невесты. Ему нужно было привыкнуть к этому слову. Увидев Сару сейчас, он не сомневался, что она была лучшим событием в его жизни.

Словно по сигналу, Сара повернулась и улыбнулась ему, в её глазах была явная боль, но между ними была глубокая и невысказанная связь. Протянув и крепко сжав руку Уилла, Сара снова наклонилась, чтобы поговорить со своей пожилой больной мамой.

«Мама, надеюсь, ты меня слышишь. У меня есть новости для вас. Уилл предложил мне выйти за него замуж, и я согласилась. Ты ведь помнишь Уилла?

Уилл крепко сжал руку Сары, посмотрел на Барбару и мог поклясться, что её рот шевельнулся, словно пытаясь улыбнуться. Гадая, говорить или нет, он услышал, как Сара всхлипнула.

«Я думаю, что она одобряет Уилла. Вы видели, как она пыталась улыбнуться?

Уилл мгновенно и эмоционально притянул Сару к себе, обнял и поцеловал в макушку. Шепча и изо всех сил пытаясь говорить сквозь эмоции, Уилл убрал волосы Сары со лба.

«Вы хотите остаться подольше или...»

— Может быть, мы могли бы поговорить с кем-нибудь на обратном пути? Мне нужно знать, что произойдёт.

Уилл лучше всех мог это понять. По крайней мере, в этом смысле Сара была точно такой же, как он. Только что было так много неизвестных, и Уиллу хотелось, чтобы был кто-то, от кого он мог бы получить ответы на гораздо большее, чем здоровье мамы Сары.

Хотя прямо сейчас он был рад, что они скоро отправятся домой, потому что у него не было времени сходить в в*нную перед их уходом, а он очень хотел.

*155*2020-11-23 13:22

Глава 70:

Выйдя из маленькой комнаты, Сара нашла пост медсестёр, а Уилл шёл позади.

'Прошу прощения. Я искал последние новости о госпоже Барбаре Хендерсон, которая заходила сегодня утром. Я её дочь Сара и её ближайший родственник».

— Если вы дадите мне минутку, я вас проверю.

Уилл с тревогой засунул руки в карманы, отчасти из-за нервов, а отчасти из-за потребности в туалете. Последнее было не так уж плохо, но всё же казалось обнадёживающим, и с чистыми брюками после того, что произошло ранее, он не хотел пачкать вторую пару брюк за один день.

К счастью, медсестра набрала несколько строк на своём компьютере, а затем с сочувствием посмотрела на Сару.

«Здравствуйте, ваша мама прибыла в наше отделение неотложной и неотложной помощи сегодня в 3:35, когда доктор общей практики доктор Каннингем направил её из дома престарелых Уилсона. Её рвало более 12 часов, она страдала от тахикардии, спутанности сознания и обезвоживания. После первоначальной оценки при несчастном случае и неотложной помощи г-же Хендерсон были назначены внутривенные жидкости и антибиотики. Мы знаем от мистера Питера Уилсона, который сопровождал её в машине скорой помощи, что у мисс Хендерсон недавно диагностировали деменцию и, в частности, болезнь Альцгеймера. Я полагаю, вы знаете об этом?

Сара почувствовала, как её сердце сжалось, когда она снова услышала эти слова. Хотя внутри она чувствовала себя сломленной, она воспользовалась своими внутренними резервами профессионализма терапевта и ответила соответствующим образом.

'Да. Маме официально поставили диагноз менее месяца назад, хотя она уже много лет борется с памятью, речью, концентрацией внимания и координацией. Я заботился о ней один почти два года назад. Однако она всё ещё может делать некоторые вещи сама, например, есть и пользоваться туалетом. Вы ожидаете, что она поправится? Я полагаю, она пробудет здесь по крайней мере несколько дней?

«Я, конечно, ожидал этого. Утром врач снова осмотрит её, и тогда мы узнаем больше. Вы хотите, чтобы я взял ваши данные как ближайших родственников? У меня здесь главное контактное лицо — Питер Уилсон?

'Да, пожалуйста.'

Сара рассказала подробности, а Уилл неловко огляделся, задаваясь вопросом, как кто-то может быть медсестрой или врачом и эффективно работать, когда вокруг столько всего происходит. Он просто хотел домой как можно скорее, так как запах, шум и суета захлёстывали его. Он глубоко сочувствовал Барбаре, которая в какой-то момент, как он предполагал, проснётся в незнакомом месте, и его сердце разрывалось от того, как это могло ощущаться. Он мог только думать о том, как его это огорчит, и он не был пожилым и не страдал слабоумием. Несмотря на то, что ему всё ещё нужно было пописить, он остановился и снова посмотрел в комнату Барбары, когда его глаза наполнились слезами.

Следующий Уилл знал, что Сара снова взяла его за руку и осторожно потащила из палаты к лифту. Она не разговаривала с тех пор, как сообщила медсестре свои данные, и Уилл не знал, хочет ли она поговорить или ей лучше не говорить. Было ли допустимо спрашивать? Он решил подождать, пока она не скажет что-нибудь первой. Ему нужно было только дождаться, пока они сядут в его машину на больничной парковке.

— Ты действительно думаешь, что мама улыбнулась, когда я рассказал ей о нас?

'Да. Да. Я думаю, она тоже поправится, ты же знаешь.

'Может быть. просто не знаю если честно. Но у меня болит живот, и я до сих пор не чувствую себя на 100 процентов. Я собирался вернуться к себе сегодня вечером, но...

Уиллу и в голову не пришло, что Сара может захотеть вернуться к себе домой. Мысль о том, что она одна, даже мысль о том, что он один, не казались правильными, особенно в ту ночь, когда они только что посвятили свою жизнь друг другу. Кроме того, завтра у него день рождения, и он не хотел ничего другого в качестве подарка, кроме как проснуться рядом с Сарой.

Отложив запуск машины, чтобы не отвлекаться на вождение, Уилл протянул руку и взял Сару за руку.

«Я как бы надеялся, что моя будущая жена может остаться ещё раз. Завтра я впервые проснусь 29-летним, и я бы хотел сделать это с тобой рядом со мной. Пожалуйста?'

Сара сделала паузу. Как она могла забыть, что завтра день рождения Уилла? Не то чтобы ей не нравилось оставаться у Уилла, но то, что она натянула на себя топ Уилла с капюшоном, напомнило ей, что было бы лучше, если бы у неё было больше собственных вещей.

«У меня нет ничего для тебя на день рождения, Уилл, но я останусь, если ты не возражаешь против того, чтобы пройти мимо моего, чтобы я мог получить кое-что из своих вещей. Этот топ прекрасен, но он не совсем моего цвета, не так ли?»

Сара только пошутила насчёт цвета, но в истинном стиле Уилла его ответ заставил её улыбнуться.

«Серый подойдёт вам в сочетании с правильным контрастным цветом. Возможно, угольно-чёрный, или ириско-жёлтый, или даже закатно-оранжевый. Но сейчас это только подчёркивает твой бледно-бледный цвет лица, я согласен. Хорошо, через твой дом. Мне не нужен ваш почтовый индекс, так как он уже есть в моей истории. Видеть? Будем через 12 минут. Однажды я сделал некоторые расчёты, и моё ожидаемое время прибытия было, как вы думаете, точным на 93%. Я думаю, это было впечатляюще».

*156*2020-11-24 12:04

Глава 71:

Уилл выехал из многоэтажной автостоянки, внимательно слушая спокойный успокаивающий голос своей спутниковой навигации, пока ехал по незнакомому маршруту от больницы к Саре. Он был благодарен Саре за то, что она сидела тихо, чтобы он мог слышать и реагировать на инструкции, когда снова начался дождь, и было уже темно. С облегчением подъехав наконец к машине Сары, он решил оставить двигатель включённым, чтобы предотвратить запотевание ветрового стекла.

«Я подожду здесь, пока ты соберёшь всё, что тебе нужно, дорогая».

Сара открыла входную дверь, взяла утреннюю почту и положила её на нижнюю ступеньку. Поднявшись наверх, она нашла небольшой чемодан в комнате для гостей и наполнила его предметами первой необходимости из ящиков и гардероба. Затем она пошла в в*нную, взяв с собой бритву, зубную щётку, гель для душа и шампунь, и тоже упаковала их. Всё ещё испытывая лёгкую судорогу, она остановилась и решила сходить в туалет, прежде чем получить что-нибудь ещё, что ей может понадобиться. Только когда она расслабилась в туалете, она поняла, насколько полным был её мочевой пузырь.

Приводя себя в порядок, она заметила, что у неё ещё не начались месячные, и вдруг подумала, что ей лучше взять с собой несколько гигиенических прокладок. У Уилла может быть зубная паста, фен и даже гель для душа, но у него точно не будет санитарной защиты, которой она могла бы воспользоваться. Открыв небольшой стеклянный шкаф наверху, где она хранила свои личные вещи, Сара глубоко вздохнула. Она не могла купить ни одной с прошлого месяца, а теперь она опоздала, и у неё ничего не осталось. Опасаясь, что она может начать в любой момент, она решила, что ей придётся спросить, может ли Уилл остановиться в большом круглосуточном магазине Asda по пути к нему, чтобы она могла купить немного. Ей тоже нужно занять денег, но, надеюсь, он не будет возражать.

Ожидая один в машине, Уилл всё больше осознавал, что у него полный мочевой пузырь. Он всё ещё мог ждать, но очень хотел вернуться в свою квартиру и воспользоваться своими удобствами. Саре не нужно больше времени, чтобы сложить одежду и предметы первой необходимости в сумку? Он слегка сжал свою анатомию и в предвкушении посмотрел на входную дверь Сары. Начав задаваться вопросом, должен ли он проверить, всё ли с ней в порядке, Уилл сменил положение на сиденье, поскольку его потребность неуклонно возрастала.

Наконец Сара была уверена, что у неё есть всё, что ей было нужно, когда она взяла сумку для ноутбука, устройство смены телефона и книгу, которую она читала, из гостиной, подняла свой чемодан и почту с нижней части лестницы, чтобы вернуться к Уиллу. Дождь всё ещё лил, когда она схватила пальто с вешалки и надела его, прежде чем выйти из дома, запереться и сделать несколько шагов к машине Уилла.

Увидев, что Уилл вышел помочь Саре, она почувствовала благодарность и облегчение. Все её вещи были в его книге за считанные секунды, когда они оба забрались внутрь и пристегнулись ремнями.

«У тебя есть всё, что тебе нужно, дорогая?»

'Вообще-то, нет. Ненавижу спрашивать Уилла, нельзя ли одолжить несколько фунтов? Мне нужно что-то очень личное, даже медицинское, а у меня закончилось. Вы не могли бы сделать небольшой крюк в 24-часовой ASDA в розничном парке, не так ли? Я действительно не могу без этого».

Последнее, чего хотел или в чём нуждался Уилл, так это откладывать возвращение домой, но то, что было нужно Саре, звучало срочно, и он не мог допустить, чтобы его принцесса попала в беду. Ему просто нужно продержаться немного дольше.

«Эмм. Конечно. Пока ты в порядке?

«Я буду в порядке, Уилл. Обещать.'

*158*2020-11-25 16:18

Глава 72:

— Вы знаете почтовый индекс мёда Асды? Я могу просмотреть список ближайших супермаркетов, нажав эту кнопку, но если вы знаете почтовый индекс, это может быть быстрее?»

«Честно говоря, Уилла я просто знаю дорогу. Я редко пользуюсь своей спутниковой навигацией, и, вероятно, она уже устарела, но я буду направлять вас. Это недалеко.'

Пока Сара говорила, Уилл просматривал свою спутниковую навигацию, когда вдруг он посмотрел на неё, сияющую.

«Я нашёл это. Расчётное время прибытия 20:21. Так странно видеть то время. Я никогда не выхожу из дома после работы».

Сара не могла не улыбнуться от гордости за то, как далеко продвинулся Уилл.

«Ну, теперь у тебя есть, а. Какая разница для нервного, беспокойного, неуверенного в себе человека, который пришёл ко мне на работу менее двух месяцев назад. Ты потрясающий Уилл. Я тебя люблю.'

'Я тоже тебя люблю. А теперь давайте посмотрим, где находится этот ASDA?»

Уилл следовал чётким и кратким инструкциям своей спутниковой навигации и прибыл на большую автостоянку супермаркета точно в предсказанное время. Въехав на площадку возле главного входа, Уилл выключил двигатель и вытащил бумажник из кармана. Перед тем, как передать что-либо Саре, он вытащил записку и сунул её в отделение на солнцезащитном козырьке вместо того, которым пользовался ранее. Он понятия не имел, что нужно Саре в магазине и сколько это стоит, поэтому он вытащил пару банкнот по 20 фунтов стерлингов и вручил их Саре.

Сара почувствовала себя неловко и виновато, когда Уилл прокомментировал, что в это время его никогда не было дома. Она рассудила, что это всё её вина, потому что, если бы её жизнь сейчас не была таким беспорядком, Уилл отдыхал бы в своей собственной квартире, вместо того чтобы давать ей деньги только на покупку гигиенических прокладок под проливным дождём холодным вечером четверга. Она взяла заметки от Уилла, решившего срочно разобраться с её финансами, чтобы она могла вернуть ему долг.

Уилл наблюдал, как Сара вбежала в магазин, накинув капюшон на серую толстовку, которую он ей одолжил, и держа её руками за талию, застегнув её. Он вспомнил то, что она только что сказала ему о том, насколько он изменился.

«О, какая ирония», — пробормотал он про себя. «Она думает, что я изменился, но в каком-то смысле я точно такой же, каким был, когда мы впервые встретились: отчаянно нуждаюсь в моче и слишком хочу уйти! О, пожалуйста, не задерживайся, моя принцесса. Я лопаюсь, сидя здесь!»

*159*2020-11-26 10:23

Глава 73:

В магазине Сара направилась прямо в отдел здоровья и красоты, просматривая проходы в поисках нужного ей продукта. Повернув в правый проход, что-то привлекло её внимание, и она молча смотрела, пока её разум на мгновение остановился, словно застыв во времени. Должна ли она получить один? Даже на всякий случай? Глядя на заметки в своей руке, как будто они могли содержать ответ на её дилемму, она протянула руку и сняла один предмет, почти заставив другие упасть с полки, потому что она не смотрела как следует. Теперь, когда она держала его, руки вдруг стали липкими, потными и слабыми. Она сунула предмет в карман толстовки Уилла, прежде чем уронить его, а затем быстро схватила знакомые гигиенические прокладки, которыми она пользовалась годами. С обоими предметами в карманах, Сара как раз собиралась направиться к кассе, когда прошла мимо прохода для карточек. День рождения Уилла! Меньшее, что она могла сделать, это дать ему карточку!

Вернувшись на автостоянку, Уилл корчился, пока люди смотрели на него. Он был поражён тем, как много людей не только вышли из дома, но и сделали покупки в супермаркете холодным, сырым и тёмным вечером четверга. Неужели они никогда не слышали об интернет-магазинах? Конечно, они не могли всё получить что-то в случае чрезвычайной ситуации, как Сара, уж точно не судя по переполненным тележкам и переполненным сумкам, которые были у многих. С рукой, опирающейся, потирающей и сжимающей его пенис, ему пришла в голову и более сексуальная мысль: может ли у кого-нибудь из этих случайных занятых покупателей быть такие полные мочевые пузыри, как у него? Пытаясь отвлечься от своей насущной потребности, он стал искать женщин, которые могли бы ему понравиться со скрещёнными ногами. Конечно, на его Саре не было ни одного пластыря, но ему определённо нужно было что-то, что помогло бы ему удержаться, когда его мочевой пузырь и яички болели от необходимого количества жидкости.

Сара взяла поздравительную открытку, прочитала слова и положила её обратно на полку. Это не говорило о том, чего она хотела, и представление об обычных спортивных автомобилях тоже не было Уиллом. Не было ни того, что рядом со спортивной сценой, ни того, что с банальными возрастными шутками. Пытаясь сообразить, чем интересовался Уилл, она растерялась. Он не занимался спортом, не слишком увлекался автомобилями, мотоциклами или компьютерными играми, и даже игры с пинтой пива, похоже, тоже не работали. Перемещение по мужским картам для дядей, пап, дедушек, братьев и зятя тоже не подходило, хотя, увидев карточку для мужа, Сара в какой-то момент остановилась, подумав, что хотя бы одну можно купить. Внезапно увидев более нейтральную зелёную карточку с простым праздничным тортом и надписью «Моей невесте в твой день рождения», Сара почувствовала себя лучше и взяла её вместе с конвертом.

Пока она здесь, она должна быстро поискать подарок? Возможно, это были деньги Уилла, но она скоро отплатит ему, и даже небольшой подарок казался лучше, чем ничего. Раздумывая, с чего начать поиск, она свернула в следующий проход и непреднамеренно оказалась именно там, где ей нужно было быть. Сезонный отдел был полон подарков для мужчин, которым оставалось чуть больше двух недель до Дня отца. Сара взяла несколько носков, но повесила их обратно. Слишком скучно. Галстук? Слишком формально. Запонки? Уилл вообще их носил? Кружка? Теперь это может сработать. Подойдя поближе, Сара взяла большую подарочную кружку в коробке, и подпись сразу же заставила её подумать об Уилле. Посмеиваясь про себя, она снова направилась к кассе, когда случайно уронила поздравительную открытку. Наклонившись, чтобы поднять его, её мысли снова устремились вперёд. Торт на день рождения? Вот это было бы идеально. Направляясь в самый конец магазина к пекарне, Сара не могла сдержать улыбку, надеясь, что с Уиллом всё в порядке в машине.

Что так долго занимало Сару? Уилл неловко и нетерпеливо постучал ногой. Неужели не потребовалось так много времени, чтобы получить то, что ей нужно? Может быть, она видела кого-то, кого знала? Может быть, она снова заболела или потеряла сознание? Что, если она была в лифте, и он сломался? Мысль о том, чтобы войти и попытаться найти её, пугала его, и ещё больше из-за того, как сильно он должен был мочиться. Его рука не отрывалась от промежности с тех пор, как Сара вышла из машины. В бешенстве, отчаянии и неспособности усидеть на месте Уилл пытался придумать, что делать. Если Сара не вернётся в ближайшее время, ему грозит серьёзная опасность испортить сегодня вторую пару брюк.

*160*2020-11-27 11:19

Глава 74:

С руками, нагруженными маленьким праздничным тортом с пачкой свечей, открыткой и кружкой, сложенными сверху, и ещё двумя личными вещами в карманах серого флиса Уилла, который был на ней, Сара направилась к кассам самосканирования. улыбается. Это определённо был день, который нужно запомнить, и не только по негативным причинам. Просканировав, упаковав и расплатившись, она подняла сумку с товарами и направилась под холодным дождём к машине Уилла, сунув сдачу в карман, чтобы не потерять.

Она мчалась к машине Уилла с накинутым на неё капюшоном и была так рада забраться в тёплую и сухую машину. Поставив сумку между ног, она услышала стон и повернулась к Уиллу. Его лицо было напряжено, зубы стиснуты, а тело согнулось вперёд.

«Что случилось?»

Пытаясь связно мыслить и формулировать слова, Уилл почти кричал сквозь стиснутые зубы.

'Почему так долго?'

Вздрогнув от его резкого тона, Сара недоверчиво и потрясённо уставилась на Уилла. У него была паническая атака? Он был болен?

— Я… я подобрал ещё пару вещей, пока был дома. Уилл, что случилось?

— Я… я… о, чёрт! Мне нужно вернуться к моему СЕЙЧАС

Глядя на Уилла в скудном свете автостоянки супермаркета, Сара могла только разглядеть, что Уилл держал одну руку у голени, спрятанную под рубкой. Внезапно поняв, в чём может быть проблема, она ответила сочувственно и сострадательно, хотя Уилл только что повысил на неё голос.

— Дорогая, в Асде есть туалеты, если ты в отчаянии? Я не знал, или я был бы быстрее. Мне жаль.'

Откинувшись на сиденье, когда его охватило ещё одно сильное желание, Уилл извивался и отчаянно подпрыгивал, изо всех сил пытаясь дышать, не говоря уже о том, чтобы ответить.

«Аххх. Ооооо

«Быстрая воля. Рядом с пунктом обмена денег справа от входа есть туалеты. Я пойду с вами. Вы не можете водить машину в таком состоянии!

Вид, как Уилл расстёгивает штаны и опускает руку, чтобы схватить себя, так возбудил Сару, но практически она знала, что машина Уилла очень дорогая, и он разозлится и разочаруется в себе, если испортит её. Она мало что могла разглядеть в тусклом свете, но определённо могла слышать постоянные стоны Уилла и слышать, как его рука трётся о трусы. Оглядев машину и открыв бардачок, Сара быстро поискала, есть ли что-нибудь, во что Уилл мог бы пописить, хотя бы ровно столько, сколько нужно, пока он не вернулся домой. Ничего не видя, она ещё раз призвала Уилла зайти в магазин.

«Будешь, ты очень явно взрываешься там, дорогая. Пожалуйста, заходите в магазин и пользуйтесь их туалетами. Ты не можешь держаться так, милая. Судя по твоему состоянию, тебе пришлось уйти на какое-то время!

— С... с госпиталя. О, блин, вот-вот выйдет! Я... я не могу выйти из машины в таком состоянии. Я... О Боже, мне нужно помочиться!

Неистово желая поддержать Уилла, Саре внезапно пришла в голову мысль.

— Открой, пожалуйста, твой ботинок. Быстрый! Я только что вспомнил кое-что...

*162*2020-11-28 14:35

Глава 75:

Уилл нажал кнопку на двери, которая открыла центральный замок, морщась, постанывая и извиваясь при этом. Тем временем Сара выбралась из машины так быстро, как только могла, снова попав под вечерний ливень, когда искала в темноте кнопку, чтобы открыть багажник Уилла. Сознавая, насколько срочным было дело, она пошарила в тусклом свете автостоянки под дождём и схватила то, что, как она надеялась, было нужной вещью. Закрывая багажник, она с радостью увидела в слабом свете уличного фонаря, что её инстинкт действительно был прав.

Открыв пассажирскую дверь и вернувшись в салон, Сара услышала, как Уилл задыхается сквозь стиснутые зубы, когда его тело странно корчилось на водительском сиденье.

— Это… оно не останется внутри! Я не могу это остановить!

Спокойно и успокаивающе Сара включила свет в салоне автомобиля, раскручивая крышку контейнера в руке. Её гормоны забились так же быстро, как билось её сердце, когда она яснее увидела, как Уилл одной рукой сжимал промежность под брюками и нижним бельём, а другой рукой крепко вцепился в дверную ручку водительской двери. Его зад теперь приподнялся над сиденьем, его тело было сжато напряжённо и крепко, а лицо раскраснелось от усилия. Направив свет на Сару, она немного потянула за пояс брюк Уилла, сумев немного их опустить. Увидев руку Уилла над его дрожащим пенисом и яичками, она испытала волну возбуждения, но услышав стон Уилла, она поняла, что у неё нет времени пялиться, поскольку Уилл отчаянно нуждается в ней.

Сунув теперь уже открытую пластиковую канистру с бензином между колен Уилла, Сара срочно потянула внутреннюю часть боксёров Уилла в сторону и убрала его крепко сжатые пальцы с его великолепного члена.

«Пффф. Грррр. Аааа.....ааа

Прежде чем Сара успела направить пенис Уилла в банку, она почувствовала, как моча выплеснулась наружу и попала в пустой контейнер. Подняв банку, одновременно направляя другой рукой мужское тело Уилла, Сара наблюдала в слабом свете, как Уилл медленно ослабил хватку на дверной ручке и позволил своему телу расслабиться. Теперь его пенис был надёжно в канистре с бензином. Сара наклонилась вперёд и выключила свет в салоне автомобиля, но не раньше, чем почувствовала почти оргазмический кайф, увидев, как голова Уилла запрокинулась назад, его глаза закрылись, а рот открылся с явным облегчением.

Уилл не был на 100% уверен, во что он мочился, но что бы это ни было, он мог глубоко трахнуть Сару за это, таков был его уровень облегчения и благодарности. Когда моча хлынула через всё его тело, вниз по уретре и на большой скорости вырвалась из кончика пениса, всё его тело словно погрузилось в транс, полностью расслабившись после длительного напряжения и борьбы.

«Боже мой, вам был нужен этот Уилл Хайленд! Хорошая работа, пятилитровая банка!»

Уилл рассмеялся, наклонившись, стряхнув последнюю каплю со своего члена и снова приведя себя в порядок.

«Так намного лучше. Спасибо, дорогая. Я думаю, сегодня мы получили деньги из этой пластиковой банки. Это вторая чрезвычайная ситуация, от которой он спас нас всего за один день! Теперь он наконец вернулся к моему? Мне нужно выпить после этого!

*163*2020-11-29 09:33

Глава 76:

'Да, пожалуйста. Мне тоже нужна чашка чая!

Уилл чувствовал себя намного спокойнее, когда его мочевой пузырь был пуст. Он, как всегда, следовал за навигатором, даже подражая его командам, потому что на этот раз почувствовал себя безумно счастливым. Это заставило его улыбнуться, услышав хихиканье Сары, когда он подумал, как прекрасно наконец-то иметь не только женщину, но и лучшего друга.

Сара не могла не улыбнуться и не рассмеяться, когда Уилл передразнил голос навигатора, как маленький ребёнок. Обычно он был таким серьёзным озабоченным человеком, и увидеть проблеск весёлого, любящего беззаботного человека было прекрасно. Наконец, припарковавшись на уже знакомой автостоянке, Уилл подбежал к Саре, как истинный джентльмен, чтобы открыть дверцу машины, наклонившись, чтобы поднять сумку с покупками и канистру с бензином. Было темно и всё ещё шёл дождь, и пока Уилл держал дверцу машины открытой всем телом, обеими руками схватившись за сумку и канистру, Сара выхватила у Уилла канистру с бензином, отвинтила крышку, и, прежде чем Уилл успел её остановить, она опрокинула канистру. как из лейки и вылил содержимое на землю. Моча смешалась с растущими дождевыми лужами и исчезла под машиной и рядом с ней, когда Сара тихонько хихикнула.

Задыхаясь, Уилл наблюдал, как Сара вылила всё содержимое его мочевого пузыря прямо перед ним.

«Вы можете положить его обратно в свой ботинок в следующий раз!»

Когда Уилл щёлкнул ботинком, чтобы вставить канистру с бензином и вытащить вещи Сары, он посмотрел на Сару под проливным дождём и слабым уличным светом и ответил.

— Ты имеешь в виду, когда тебе в следующий раз понадобится бензин или когда у меня будет полный мочевой пузырь?

Мчась к главной двери под дождём, Сара широко улыбнулась Уиллу, который шёл сразу за её чемоданом и сумками.

«Может быть, однажды мне тоже понадобится пописить. Чрезвычайные ситуации могут случиться с кем угодно в любое время».

Открыв дверь, Уилл взял Сару за руку, пока они поднимались по лестнице в его квартиру.

Сара подождала, пока Уилл поставил чемодан и сумки на лестничную площадку, а сам открыл дверь своей квартиры. Выглядя более серьёзным, чем в машине, он усталыми глазами подмигнул Саре.

«Я думаю, у нас было достаточно экстренных ситуаций сегодня, моя дорогая, но я бы никогда не отказался от этого предложения».

Толкнув дверь и увидев гостеприимную и знакомую квартиру, Сара вошла, затем остановилась, когда Уилл закрыл и запер дверь.

«Это так мило и особенно — ни разу не заходить в дом в одиночестве. Знаешь, я не думаю, что осознавал, насколько я одинок, пока не встретил тебя, Уилла.

Надеясь, что он не обидит Сару, Уилл посмотрел на красивую женщину перед ним, с мокрыми от дождя волосами, в огромном топе с капюшоном, который не сочетался с её платьем и голыми ногами, и выпалил первое, что пришло ему на ум.

— И я поклялся никогда никого не впускать в свою жизнь, пока ты не нарушишь это правило. Но теперь, когда ты здесь, общество должно сделать тебе чашку чая, не так ли?

Сара посмотрела на Уилла, затем шагнула вперёд и поцеловала его. Иногда он всё ещё говорил странные вещи, но именно это делало его особенным. Именно это сделало его её Волей.

*164*2020-11-30 09:53

Глава 77:

Бросив чемодан и сумки в своей спальне, Уилл направился в гостиную открытой планировки и на кухню. Он наполнил чайник и огляделся в поисках Сары, недоумевая, куда она пропала. Предполагая, что она, возможно, в туалете, он продолжал наливать им обоим, точно зная, как Сара теперь любит свой чай. Задаваясь вопросом, не голодна ли Сара, он положил четыре ломтика хлеба в тостер, а затем прикрепил записку на холодильник со словом «хлеб», но больше ничего. Он не привык обслуживать двоих, и ему впервые нужно было заменить товары перед еженедельным интернет-магазином.

Сара проскользнула в спальню Уилла, желая убрать две купленные личные вещи в чемодан с глаз долой, а вещи, сделанные на день рождения, спрятать до следующего утра. Открыв чемодан, она достала свою пижаму и переоделась в неё, почувствовав себя более комфортно и тепло. Осматривая безукоризненную спальню Уилла, она с нетерпением ждала возможности позже разделить с Уиллом постель, даже если они только что прижались друг к другу. К тому времени, когда она вошла в главную комнату открытой планировки, аромат свежеприготовленных тостов и кофе согрел её внутри.

— Вы не возражаете, если я положу всё это только на одну тарелку, не так ли? Посудомоечная машина уже почти заполнена.

'Конечно, нет. Этот тост выглядит потрясающе. Спасибо.'

Уилл поставил горячие напитки и тарелку с тостами с маслом на обеденный стол, и Сара села. Сидя напротив неё, Уилл начал говорить, продолжая предыдущий разговор, как будто время остановилось. В перерывах между тостами он говорил нефильтрованно, как делал часто.

«Итак, говоря о чрезвычайных ситуациях, что сегодня произошло в банке? И не смеши меня неопределённостью, Сара. Ты же знаешь, я люблю подробности.

Сара посмотрела Уиллу прямо в глаза, хотя знала, что это часто вызывало у него тревогу. Да, он был её женихом, но он всё ещё мог быть немного бесчувственным и временами слишком прямым, но в глубине души она видела в его глазах глубокую любовь и заботу. Должна ли она сказать ему всю правду?

Внезапно она встала с половиной ломтика тоста в руке, исчезла в комнате Уилла и тут же вернулась. Она знала, что Уилл реагирует на то, что видит вещи чёрно-белыми, и чувствовала, что это скажет больше, чем её слова. Положив нераспечатанный конверт на стол, Сара сделала глоток чая, прежде чем что-то сказать.

«Это прибыло ко мне сегодня утром. Я полагаю, это объяснит всё, что вы хотите знать. Я... я хотел разобраться сам, подтасовать кое-что тут и там, погоняться за кое-какими счетами... но... я думаю, что это уже слишком затянулось. Всё сложно.'

Между глотками кофе и кусочками тостов Уилл посмотрел на конверт, который Сара положила на стол, а затем взял его. Если он собирался посвятить себя этой женщине, он должен был знать, что внутри.

Трясясь, он неохотно взялся за угол и разорвал вершину.

*165*2020-12-01 09:35

Глава 78:

«Вы не возражаете, если я посмотрю телевизор, пока вы это читаете?»

'Нет. Нет конечно. Похоже, я всё равно буду здесь какое-то время. Устраивайтесь поудобнее, а я присоединюсь к вам позже.

Уилл взглянул на первую страницу и сразу понял, что ему нужно кое-что, чтобы помочь ему. Он намеренно выдвинул ящики и заглянул под журнальный столик, а затем снова уселся с ноутбуком, iPad, блокнотом и ручками. Пока Сара смотрела какую-то драму, он читал, перечитывал и пытался переварить и осмыслить информацию перед ним. Прошло больше часа, прежде чем он перегнулся через диван, поцеловал волосы Сары и спросил, не поднимется ли она к столу, чтобы он мог ей кое-что показать.

Сара на самом деле не смотрела телевизор, но это отвлечение, по крайней мере, не давало ей уснуть и мешало мыслям убегать больше, чем в тихой комнате. Было уже поздно, у неё был очень длинный день, и она спала накануне вечером на том самом диване, на котором сидела сейчас. Это может быть удобно, но мысль о двуспальной кровати и одеяле казалась гораздо более привлекательной. Она медленно засыпала, когда почувствовала, как Уилл целует её волосы и разговаривает с ней.

'Извини милая. Я почти спал. Что вы сказали?'

— Ты можешь зайти сюда на минутку. Я хотел тебе кое-что показать. Это не займёт много времени.

Нервная и усталая Сара встала и подошла к столу на кухне, когда Уилл обнял её, прежде чем отодвинуть стул, чтобы она села.

«Поэтому я взял всю информацию и сделал это. Я думаю, что это делает это намного яснее. Как показано на этом графике, за последние три месяца ваш бизнес потерял в среднем 70% убытков. Я предполагаю, что у вас есть неоплаченные счета, потому что я знаю, что это никоим образом не связано с отсутствием клиентов. Это частные лица, не совершающие платежи, или компании? Ты не можешь продолжать в том же духе, но кое-что я могу уладить.

Когда она встала, Сара поняла, что теперь, когда она проснулась, ей снова нужно в туалет. Её не было с тех пор, как они остановились у неё на обратном пути из больницы, а это было несколько часов назад. Но Уилл явно приложил столько усилий, чтобы помочь ей, и он был таким джентльменом, что даже пододвинул для неё сиденье. Она не собиралась быть грубой и убегать прямо сейчас. Какой сигнал это пошлёт Уиллу? Она скрестила ноги и пододвинула стул ближе к столу.

— Ах да. Так что это немного сложнее. Постараюсь объяснить как смогу. Таким образом, около 80% моих клиентов направляются через национальную службу здравоохранения. Так что это через врачей общей практики, консультантов в больницах, социальную работу, даже детские и подростковые психиатрические службы, когда взрослые переходят от их услуг к услугам для взрослых. Затем идёт работа тюремной службы, направление в полицию и так далее. Все они находятся под общим эгидой Национальной службы здравоохранения, но финансирование поступает из самых разных источников. Бюрократия, заполнение форм, запись и выставление счетов — это административный кошмар.

Ханна, мой секретарь, обычно на высоте во всём, но за несколько недель до того, как вы впервые встретились со мной, у неё была неделя отпуска, она болела тонзиллитом, и мне было трудно встречаться с клиентами и не отставать от администратора. Она пыталась уладить это для меня, но, хотя всё ещё ссылаясь на меня, департамент здравоохранения хотел проверить все платежи мне за последние 12 месяцев, потому что я случайно выставил им счета для двух клиентов, которые на самом деле были из полиции. Затем, конечно, полиция Бедфордшира значительно недоплатила мне, поскольку за последние три месяца у двух клиентов было 18 сеансов со мной. Добавьте к этому частных клиентов с финансовыми трудностями, 90 дней, разрешённых NHS по закону для оплаты любых счетов, и что ж… если вы считаете, что бизнес-аккаунт плохой, вы не хотите видеть мой личный! Мой разум просто не был так сосредоточен на моей маме и всем этом, и…

Уилл протянул руку и крепко сжал руку Сары. У него не было возможности закончить то, что он собирался сказать, но теперь вся дополнительная информация оставила у него так много вопросов. Чувствуя, что им действительно нужно поговорить ещё немного, он ненадолго отпустил руку Сары и налил им обоим холодный напиток, оставив Сару смотреть на графики и сетки Excel на его ноутбуке.

*166*2020-12-02 12:23

Глава 79:

Сев обратно, Уилл сделал глоток сока, а затем снова потянулся к руке Сары.

— Как я уже сказал, есть несколько вещей, которые вы можете сделать. Во-первых, мы можем вернуть все эти банковские сборы. Я так зол, что они взимают плату за то, что вы превысили свой овердрафт всего на 10 пенсов. Глянь сюда? Деньги поступили на следующий день, но здесь они взяли с вас 60 фунтов стерлингов. Я видел письмо, которое вы можете отправить. Если они возместят только расходы по этому квартальному отчёту, это почти 200 фунтов стерлингов! Это не решит всего, но это только начало. Итак, вы объяснили департаменту здравоохранения, что произошло? А полиция? Наверняка кто-нибудь мог бы помочь?

'Да. Ханна была восхитительна. Она имеет дело с кем-то из финансового отдела в совете здравоохранения. Поэтому они продолжали ссылаться на меня до сих пор, несмотря на расследование. Они уже написали, чтобы подтвердить, что они переплатили мне, и подтверждение того, что я возвращаю их, так что, надеюсь, теперь это будет случай оплаты моих счетов. Полиция была более сложной, но Ханна снова проделала большую работу, и они, наконец, согласились, что неоплаченные часы должны быть добавлены к счёту за следующий месяц. Так что, если я продержусь до тех пор, примерно через 3 месяца всё должно наконец снова наладиться. Это просто приближается к тому моменту, которого я не вижу прямо сейчас. Уилл... Мне жаль, что тебе приходится всё это видеть...

«Сара, не глупи. Я люблю графики, диаграммы и цифры. Меня это совсем не беспокоит. Но если это беспокоит вас? Ты кажешься беспокойным?

«Я… о, это не ты смотришь на банковскую выписку, Уилл… это просто я…»

Уилл обнял Сару и поцеловал её. Медленно отстраняясь, он провёл пальцами по её шелковистым волосам и решил, что всё уладится перед сном. Он не мог больше видеть свою невесту такой обременённой и подавленной. Он не мог волшебным образом сделать её маму лучше, но он мог помочь ей с финансами, и он был полон решимости сделать это.

«Сара, у вас есть персональный онлайн-банкинг?»

'Да, конечно. Могу я просто...

Сара ненавидела, что ей так сильно нужен туалет в такое неловкое время. Раздвинув колени во время поцелуя, ей теперь приходилось подпрыгивать ногами и качать их, чтобы сохранить контроль.

«Вы согласны, что я вижу ваш аккаунт? Я просто ненавижу, что у тебя был весь этот стресс. Я думаю, я могу разобраться с этим. Ты доверяешь мне, дорогая?

Не то чтобы Сара не доверяла Уиллу, ни в коей мере, просто она не была уверена, что её усталый и полный мочевой пузырь продержится до тех пор, пока Уилл не закончит. Если бы она только могла оставить его на несколько минут...

— Я полагаю, это тоже Барклая? Если так, то это даже лучше.

«Что значит ещё лучше? И да, мой личный счёт в том же банке».

Уилл пододвинул ноутбук к Саре ещё немного, когда на экране появилась слишком знакомая страница входа в систему. Сара ввела свой адрес электронной почты, логин и пароль, пока Уилл продолжал говорить. Подстригая ноги и растирая бёдра в пижаме, она ждала, пока сайт откроет её учётную запись и одновременно послушает Уилла.

«На самом деле есть ряд причин. Во-первых, вы можете подать одну заявку на все ваши банковские расходы, если они есть и на вашем личном счёте? Во-вторых, они не захотят, чтобы вы ушли, так как у вас два аккаунта. Так что это даёт вам больше рычагов в переговорах, и, в-третьих, это то, с кем я работаю, поэтому мне легче ориентироваться на сайте. Боже, Сара, неудивительно, что у тебя сегодня не было бензина! Я понятия не имел!'

Смущённая как состоянием её банковского счёта, так и тем, сколько ей пришлось мочиться, Сара покраснела. Теперь Уилл повернул свой ноутбук лицом к себе, и, хотя она уже знала, что ситуация безрадостна, она всё равно наклонилась, чтобы рассмотреть детали на экране.

Стремясь заставить Сару чувствовать себя включённой и убедить её, что любые финансовые трудности никоим образом не уменьшают его чувств к ней, и, конечно же, чтобы она могла лучше видеть экран, Уилл осторожно поднял Сару с её места, над рядом с ним и осторожно посадил её к себе на колено, её ноги упирались по обе стороны от его левого колена, а его верхняя часть бедра упиралась в внутреннюю часть ног Сары.

«Правильно, дорогая. Давай уладим это для тебя.

Сара закусила губу. Учитывая, что большой прямой дебет в дом престарелых её мамы вот-вот должен быть возвращён завтра, накапливая новые платежи и ещё больше дебетов, подлежащих оплате на следующий день, она нуждалась в Уилле больше, чем когда-либо. Но ей действительно очень нужна была пи-пи. Прижимаясь промежностью к бедру Уилла, она задавалась вопросом, как долго она сможет терпеть напряжение ожидания не только того, чтобы Уилл разобрался с её счётом, но и удобного момента, чтобы сбежать в в*нную.

*168*2020-12-02 17:04

{{1 час назад, stinklerus сказал:

Это снова очень хорошо складывается! Это всегда интересно, а тем более, когда Сара рвётся в туалет!

}}

Рад, что вы всё ещё наслаждаетесь историей. Эта книга почти подходит к концу, но следите за обновлениями, так как кое-что ещё впереди

*171*2020-12-03 11:29

Глава 80:

«Итак, начнём с доходов. Боже, дорогая, я прокручиваю назад, но там мало что осталось, не так ли? Кстати, я налил тебе сока. Подожди, я пододвигаю его ближе. Там.'

Слегка подпрыгивая на колене Уилла, пытаясь не показать, насколько полон её мочевой пузырь, Сара изо всех сил старалась сосредоточиться, когда взяла стакан, который Уилл подсунул ей, и сделала глоток.

«Конец января».

Обхватив Сару рукой, чтобы прижать её, хотя и не слишком крепко, Уилл на секунду повернулся и посмотрел на неё.

'Всё хорошо дорогая. Вам не нужно нервничать. Январь? Ух ты. Итак, первое, над чем нам нужно действительно поработать, это ваше потребление, простите, доход. Я точно могу разобраться. Но прежде чем мы вернёмся к этому, давайте немного взглянем на ваш расход, извините, расход.

Прокрутив страницу до самой последней, Уилл изумлённо посмотрел на неё.

«Сумма, которая должна выйти, огромная, дорогая. Это может занять некоторое время, но это то, что действительно важно, это то, что вызывает наибольший стресс и давление. Итак, мы работаем над этим, и, к счастью, сегодня вечером больше ничего не выходит, так что у меня есть время поработать и даже получить удовольствие от того, как с этим разобраться. Вам нужно будет работать со мной сейчас, дайте мне знать, что я могу сделать, чтобы помочь с каждым шагом, каждым платежом, потому что все эти мелочи могут помочь облегчить давление, даже в мелочах. Как это звучит, моя любовь?

Сара снова заёрзала на коленях Уилла, пытаясь понять, говорит ли он только о её банковском счёте или в его словах есть какой-то двойной смысл. Да, у неё действительно было много расходов на счету, но разве не у всех были счета? Или Уилл также знал о теперь постоянном давлении в её теле, которое также требовало срочного внимания?

«Нет смысла делать это нерешительно, милая».

Подпрыгивая ногами на полу столовой и снова извиваясь, Саре пришлось спросить.

«Уилл, это займёт много времени? Мне было интересно, если..'

Обеими руками обнимая Сару сзади, пока она сидела, извиваясь на его колене, Уилл точно знал, почему Саре нужно было знать ответ на этот вопрос. Проблема была в том, что он совсем не торопился, отчасти потому, что ему нравилась мысль о том, чтобы по-настоящему помочь Саре и поддержать её бизнес, чтобы он встал на ноги, и повеселиться, на самом деле в основном потому, что он знал, что она явно отчаянно хочет пописить и сидит на его колено в одной только её хлопчатобумажной пижаме было одним из самых больших возбуждений, которые он когда-либо мог себе представить. Когда его красивая сексуальная будущая невеста снова покачивалась у него на коленях, он не мог не думать о похотливых мыслях, независимо от того, как сильно он хотел разобраться с её банковским счётом. Он ответил настолько честно, насколько умел.

«Потребовалось время, чтобы добраться до этого момента, Сара, но я не думаю, что у вас есть время ждать. Завтра наступит раньше, чем ты узнаешь, и, насколько я вижу, оно будет ещё более срочным, чем то, что я вижу. Тогда очень много всего выйдет. Давайте посмотрим, что мы можем сделать до этого, хорошо?»

Сара ещё больше поёрзала на колене Уилла, глядя в самый низ экрана компьютера.

23:36.

Уилл был прав. Чем ближе к полуночи, тем сильнее будет давление.

