Несовершенный день Карины

Автор: Midd [x] (-)

*000*2017-10-15 16:32

Это мой первый фанфик по омораси, основанный на последнем фильме Пираты Карибского моря! Конкретно Карина! Я планирую сделать все части фильма с вплетёнными в них омораси! Пожалуйста, прочитайте и прокомментируйте!

В любом случае, продолжайте рассказ!

Предупреждение: небольшая секция для сообщений включена

У Карины Смит не было того, что некоторые могли бы назвать идеальным днём.

Когда она встала у двери своей камеры, отчаянно пытаясь не ёрзать, взламывая замок в своей камере, старый священник, который явно смотрел на её груди, заикаясь с её последними правами, наконец, дошёл до конца.

— …Что-нибудь напоследок, моя дорогая?

Карина внутренне вздохнула

«Я признаюсь, что я невиновен в том, что я ведьма, и я признаюсь, что пока мы разговаривали, я взломал замок этой камеры».

Сказав это, она распахнула дверь, сбив священника с ног ударом по голове.

«И ты признаёшься, что нуждаешься в туалете»

Её мозг подумал, но она отбросила эту неважную мысль, чтобы сосредоточиться на своём побеге.

Выйдя из приюта, Карина остановилась, чтобы оценить обстановку, слегка согнувшись в талии, чтобы компенсировать растущее давление в животе.

— Прежде всего, найди способ выбраться с этого острова, затем… нгхх!

Её мысли прервал резкий удар боли в мочевом пузыре.

«С-следующим мне нужен туалет, и поскорее!»

Она ползла по оживлённой рыночной улице, выпрыгивая из кожи, когда услышала крик, раздавшийся позади неё.

«Вот ведьма! Возьми её!»

Она оглянулась и увидела, что несколько охранников из приюта пытаются протиснуться сквозь толпу, чтобы добраться до неё.

«Чёрт, это всё, что мне нужно!»

— подумала Карина, поглядывая в сторону какой-то толпы вокруг этого нового «банка».

Губернатор только что закончил строительство.

Она отвела взгляд в сторону переулка, видя, что это её наиболее жизнеспособный вариант побега, она нырнула в проход, и, когда недоумки мужчины пробежали мимо неё, скрестила ноги и наклонилась.

«Ох»

Она застонала, когда волна давления обрушилась на неё, на самом деле, мысль о волнах или воде вообще заставила её содрогнуться, поэтому она помчалась по переулку, чтобы попытаться найти выход, но остановилась, увидев магазин с Знакомая вывеска висит над дверью.

Карина нырнула внутрь, изумлённо уставившись на гигантский телескоп, занимающий центральное место захламлённого астрономического магазина, в который она забрела.

«Это прекрасно!» — подумала она, подходя к телескопу и морщась на ходу.

«Надеюсь, здесь тоже есть какой-нибудь туалет!» Она пробормотала

Подняв глаза к телескопу, она рассчитала соответствующие звёздные пути, необходимые для её «поиска», даже говорить об этом в её голове казалось глупым, но для Карины это была страсть всей её жизни, единственное, что связывало её с неуловимым отцом, который бросил её в детстве.

Она стояла там, отчаянно пытаясь не прыгнуть вниз и не выбросить подзорную трубу из-за своей потребности облегчить её накопившийся мочевой пузырь, когда она услышала восклицание от того, кто, как она приняла, был продавцом в магазине.

«Сэр, я отрегулировал ваш телескоп на несколько градусов севернее и должен был исправить проблемы с вашей картой, хотя вы должны начать сначала».

— сказала она, надеясь, что это успокоит человечка.

— Ты ведьма! — воскликнул он, указывая на неё дрожащим пальцем.

«Нет, я не ведьма, потому что разделяю твою любовь к звёздам?»

Карина раздражённо фыркнула.

«Ведьма!» был дан ответ, Карина закрыла глаза и вздрогнула, когда давление на её мочевой пузырь увеличилось ещё больше, отвернувшись, чтобы скрестить ноги и попытаться унять желание держаться перед отстающим простаком.

«Мне просто нужно купить хронометр»

— сказала она, беря карманные часы. И повернувшись лицом к трясущемуся оружию продавца, как раз в тот момент, когда в дверь магазина ворвался пират.

«Вот пират! В моём магазине ведьма и пират!»

— сказал клерк, практически теряя сознание.

«Ну, это твой счастливый день!» — ответил пират, явно пьяный.

«Кто-нибудь из вас четверых не видел мой банк?»

В тот момент, когда фасад магазина был снесён другим зданием, ударные волны посылали неприятные сигналы бедному и перетянутому мочевому пузырю Карины.

«Ах, вот оно», — сказала пиратка, выбегая из магазина с Кариной по пятам, желая уйти от всех волнений и найти укромное место, чтобы опорожнить свой мочевой пузырь, забыть про уборную.

— Вы участвуете в плане? — спросил пират.

«Я не ищу неприятностей». Карина добавила: «Просто уборная», — подумала она, уклоняясь от выстрела одного из тюремных охранников, который внезапно появился из-за угла, почти заставив её просочиться в нижнее бельё.

«Угу», — простонала она, карабкаясь вверх по лестнице, хотя и болезненно с тесно сжатыми ногами.

«Где сейчас?»

Она заикалась, гадая, как ей сойдёт с рук сухое бельё.

— Тебе нужно будет кричать.

Он загадочно ответил, прежде чем столкнуть её с крыши, на которой они стояли.

Карина действительно закричала. Громко.

Когда она приземлилась на тележку с тюком сена, весь воздух вышел из неё, как и её сдерживаемая моча, просто умоляющая о выходе из её трудящихся чресл. Моча брызнула, намочив её нижнее бельё.

Карина хлопнула рукой по промежности, погрузив руку в свою женственность, чтобы остановить поток.

Когда она восстановила контроль, она остановилась, а затем медленно соскользнула с крыши тележки на землю, разглаживая своё платье и разбирая своё широкое декольте, которое почти выскользнуло из-под обтягивающего платья во всём волнении, только чтобы быть завёрнутым в стена охранниками, прежде чем его втолкнули в караван заключённых, предназначенных для петли. Поскольку её руки были связаны за спиной, Карина беспокоилась о своей способности удерживать ноющий мочевой пузырь, который удвоился в своём стремлении освободиться, уже получив вкус свободы.

Когда в поле зрения показалась плаха, одна из явно невинных девушек в клетке, взглянув на петлю, захныкала и тут же опорожнила и мочевой пузырь, и кишечник, её леггинсы потемнели и вздулись, когда она опустошила всё, что у неё было, в трусики.

Карина застонала и поморщилась, капнув пару капель на влажное нижнее бельё. Ощущение, вызывающее странное ощущение в её нижнем белье, что это было, разве это не было ощущением, которое она испытывала раньше?

Но прежде чем она успела подумать об этом, её схватили и вытащили; солдаты, ведущие её на виселицу и, казалось бы, на гибель, если бы только она могла посетить уборную заранее!

Когда петля была накинута на её шею, она начала терять остатки контроля в нижних отделах. Капля мочи вытекла из уретры и стекала по внутренней стороне бедра, вызывая покалывание по позвоночнику.

«Что со мной не так?!» — думала она, прыгая вниз, пытаясь вернуть себе достоинство, когда неуклюжего пирата вели на гильотину перед ней.

Сначала она пыталась умолять зрителей и объяснять свои действия. Но когда пират начал мешать её речи, и из её трясущегося тела вырвалось ещё больше капель, она решила, что просто хочет покончить с этим, пока полностью не обмочилась.

Прежде чем она встретила свой конец, мальчик выпрыгнул из башни с часами и чуть не приземлился на платформу казнённого блока, прежде чем рухнуть головой в кучу солдат, крича что-то об отвлечении внимания, когда пушечный огонь осветил площадь.

*002*2017-10-15 17:13

Я предполагаю, что вам может понадобиться следующий бит?

*003*2017-10-15 17:57

Карина заметно тряслась и от страха, и от отчаяния, когда пушечное ядро ??врезалось в деревянные леса, державшие пьяного пирата и гильотину, отправив их обоих по спирали, похожей на вертушку.

Карина сначала волновалась за него, но потом вспомнила, что это всё ЕГО вина. Решил, что будет не так уж плохо, если его убьют.

Её мысли были прерваны тощим мужчиной с саблей, который бросился на сцену, чтобы «спасти» её. Отскакивая от палача и требуя, чтобы она столкнула его с платформы.

Ох, как нехорошо было раздвигать дрожащие ноги! Ещё больше мочи попало в её мокрые трусики, усиливая ощущение, что Карина, наконец, может назвать имя.

Она возбуждалась.

Написив в штаны, как ребёнок.

Как и все девочки-подростки, Карина исследовала все свои скрытые «глубины», однако быстро пришла к выводу, что никогда не сможет найти истинного удовлетворения ни в чём, кроме выполнения своей миссии. Однако эта череда событий начала менять её мнение.

Шрринг! Столкновение сабель вытащило Карину из похотливого оцепенения и её мочевой пузырь вместе с ней, напомнив ей, как мало контроля у неё осталось. Пока пират сражался с солдатом, заполонившим платформу, она танцевала на месте, пытаясь найти выход из этой безнадёжной ситуации. Однако, прежде чем она успела, её «спасатель» схватил рычаг, который открыл люк под её ногами и повалил её на землю.

Только для того, чтобы быть пойманным молодым человеком, который «отвлёк британцев».

Рука мальчика погрузилась в её платье и крепко сжала её попку. Это и внезапное падение заставили её выплеснуть ещё больше мочи с дрожащих губ в промокшие трусики. Оба эти события значительно увеличили возбуждение Карины, и она понимает, что больше не просто стекала мочой в трусики.

— Если я заплачу, ты поведёшь меня к трезубцу? Мальчик спросил её: «Мы будем в этом союзниками!»

«Учитывая, где твоя левая рука, я бы сказал, что мы немного больше!»

Карина отреагировала, желая, чтобы его рука была в другом месте, хотя бы для того, чтобы помочь ей сдержать поток, бьющий в её дрожащие ворота.

— У меня есть твоё слово? Он снова спросил?

«Ты держишь всё, кроме моего слова!»

Она ответила. «Ну всё, кроме моей мочи! Которого я больше не держу!» — подумала она.

Она слегка сдвинулась в его хватке, и он использовал свою голову, чтобы поддержать её тело, чтобы случайно не уронить и не убить её, прижавшись лицом к её паху, что принесло ей блаженное облегчение, хотя и кратковременное, наряду с волнами возбуждения.

— Нам просто нужно доставить вас в порт прямо сейчас. Он пробормотал

«Вы далеко от порта, это моя корма», — яростно сказала она, чувствуя, как новые капли мочи оставляют слёзные дорожки на её бёдрах, Карина знала, что ей осталось недолго.

Едва она подумала об этом, к ней подошли солдаты из лечебницы.

«Отлично, если я убью труса, ведьма будет повешена». Сказал он с блестящими глазами.

А затем они остекленели, когда мужчина наклонился вперёд без сознания, а группа пиратов, ответственных за резню, стояла позади него, торжествуя.

«Наконец-то, — подумала Карина, — меня подведут, чтобы я могла пописить!» Меня не волнует, видят ли они в этот момент, пока я могу высвободить себя и затем позаботиться о… другом… деле.

Однако Карина отметила тот факт, что пьяница произнёс слово «заключённые», прежде чем срубить её и утащить прочь, несмотря на то, что яростные священники требовали, чтобы ей разрешили выпустить накопившиеся воды.

Карину отнесли обратно на корабль и привязали к мачте, распластав орла. Мальчик привязан за ней.

Она устремила взгляд на главного пирата и умоляла

«Пожалуйста, отпустите меня в уборную! Я не могу удержаться! — Я… я сделаю всё, что угодно, но только не пожалуйста! П-пока не… Карина замерла, когда корабль накренился в сторону и начал скользить в воду. Внезапный крен и звук волн сокрушили бесполезную защиту Карины, и моча хлынула с её дрожащих губ.

Золотая жидкость вырвалась из-под её женского капюшона и полилась на платье, пропитав её трусики и пропитав нижнее бельё и платье.

Моча смотрела на её ноги, когда Карина чуть не потеряла сознание от блаженного освобождения, Склонив голову, когда её тело закончило опорожнять уставший мочевой пузырь.

Пират оторвался от штурвала и улыбнулся ей.

*005*2017-10-16 06:03

Спасибо чувак! ?

