Armageddon Black

Автор: MemeOverlord

*000*2025-09-02 01:38

(Я уже некоторое время работаю над романом. Хотя он и не повествует напрямую об омо, я — это я, но мне пришлось добавить несколько омо-сцен в повествование. Это всего лишь черновик с несколькими концептуальными иллюстрациями, но я добавил в него немного омо для вас и поделился этим здесь.)

Armageddon Black

Автор: MemeOverlord

Пролог

Англия, 1351

Небо было чёрным от дыма, когда сэр Родерик упорно бежал по грязной улице. Привкус горящей плоти был настолько густым, что он едва мог дышать на бегу. Рыцарь бежал из леса в деревню Эшбери, надеясь найти убежище от преследователей. Но, увы, деревня уже была опустошена чумой, и единственные оставшиеся жители теперь выстроились вдоль улиц, словно дымящиеся трупы.

Сэр Родерик прищурился и вгляделся сквозь копоть в небе. Он видел, что сумерки уже надвигаются. Из леса с юга доносились крики и вопли ночных тварей и демонов. К северу от деревни лежало открытое поле, и Родерик знал, что ему туда не добраться. Освобождённые от бремени из-за отсутствия солнечного света, ночные твари, потерявшие всякую добычу, быстро загонят его на открытое место. Теперь его единственным шансом было спрятаться в одном из заброшенных жилищ.

Решив спрятаться, сэр Родерик с грохотом остановил свои грязные поножи в уличной грязи и резко свернул направо к ближайшей двери. Он ударил бронированным плечом по тяжёлому дереву двери, выбив её. Оказавшись внутри, измученный рыцарь быстро захлопнул и запер дверь на засов. Его тут же обдало зловонием, ещё более невыносимым, чем вонь улицы. Гнойная вонь была слишком хорошо ему знакома – запах гниющих тел. Мертвецов из этого дома не вывели, а оставили гнить там, где они умерли. Неподвижный воздух маленького дома был тяжёлым и удушливым, сэр Родерик тут же почувствовал себя плохо и подумал, что его вот-вот вырвет.

Лёжа на полу среди тел и прочего мусора, сэр Родерик пытался отдышаться в этом прогорклом воздухе. Теперь, когда наступил момент затишья, его начал охватывать ужас, когда он вспомнил только что произошедшее. Он и его воины устанавливали ловушки в лесу, пытаясь выследить бродячих ночных зверей, рыскавших по окрестностям. И тут всё пошло не так. Небольшая орда ночных тварей под командованием своих демонических повелителей обрушилась на него и его людей в скоординированном ударе. Хотя сэр Родерик убил множество адских тварей, его люди были в меньшинстве и быстро потерпели поражение, вынудив его отступить, как единственного выжившего. И теперь та же орда преследовала его по пятам, он слышал их приближение с улицы. Он прижал меч к телу и приготовился к любому концу.

Орда остановилась перед домом, где прятался сэр Родерик, но теперь они стояли неподвижно. Больше не было ни визга, ни хохота, лишь тишина. Он чувствовал, как колотится его сердце, ожидая их следующего действия. Каждая секунда в ожидании казалась вечностью, пока дверь внезапно не разлетелась в щепки, и в комнату не ворвался неестественный чёрный туман. Вместо того, чтобы ворваться в комнату, в дверном проёме стояла высокая фигура человека в плаще и капюшоне. Фигура медленно проскользнула в комнату и протянула обе руки, отчего чёрный туман перестал клубиться и мгновенно опустился на пол, словно толстый ковёр. Рукава мужчины раздвинулись, и показалась пара скрюченных и покрытых шрамами рук, в изуродованную плоть которых были вплетены маленькие клинки и другие демонические тотемы. Согнутым пальцем мужчина поднял руку и стянул капюшон, открыв человеческое лицо с нижней челюстью, столь же изуродованной и искажённой, как и его руки.

Глаза сэра Родерика расширились, узнав его: «Т-ты, ты Предвестник!?»

Предвестник лишь холодно молча смотрел на свою жертву.

«П-подожди, все остальные из ордена уже мертвы! И ты теперь убил всех моих людей. Ты не можешь меня отпустить? Я больше не буду тебе противостоять!!»

В мгновение ока Предвестник выхватил меч из рукава мантии и кинулся на сэра Родерика. Рыцарь пытался защититься, но был быстро побеждён нечеловеческой скоростью и могучим телом Предвестника.

Сэр Родерик обнаружил себя безоружным и лежащим на земле, пока его тащили за воротник кольчуги в центр мёртвой деревни. Он попытался обернуться через плечо и выглянуть из-за плаща Предвестника, чтобы увидеть, куда его ведут, но не смог. Через несколько мгновений Предвестник развернулся и швырнул рыцаря лицом в грязь городской площади. Он знал, что это конец его пути, и поэтому остановился, глядя вверх, наслаждаясь убежищем в холодной грязи.

Предвестник протянул руку и, капризно запустив пальцы в рыжевато-каштановые волосы сэра Родерика, схватив их и заставив поднять глаза. Мужчина ахнул от страха, увидев перед собой: посреди улицы воздвигли большой перевёрнутый крест, звери пускали слюни, а демоны держали факелы. Теперь он знал, какая судьба его ждёт.

Глава 1

Хозяин и слуга

(Тремя годами ранее)

Англия, 1348

«Нет, пожалуйста! ХВАТИТ!» — закричала женщина.

Низкорослый, коренастый мужчина посмотрел на неё сверху вниз: «Ну?» — нетерпеливо спросил он, вынимая кронциркуль из её ногтя. Молодая женщина превратилась в рыдающее, израненное месиво. Кровь и моча стекали по её ногам и собирались лужами на каменном полу у её ног.

«...Я-я скажу тебе», — наконец пробормотала она, запинаясь и всхлипывая.

Захлопнув за собой дверь, одинокий рыцарь вышел из подвала, служившего темницей командорству, откуда действовали рыцари. Сэр Ричард Высокий, как его называли большинство, был известен под этим прозвищем. Это был высокий мужчина с поджарыми мышцами и тёмными волосами, которому ещё не было и тридцати. Он был одет в кольчугу, поверх которой был надет пластинчатый доспех. Кроме того, он носил белый сюрко и держал щит с символом своего ордена – красным крестом, наложенным на белый гребешок.

Выходя из подземного сооружения, сэр Ричард закутался в дорожный плащ; холодный ветер и чистый воздух английской осени резко контрастировали со зловонием крови и телесных выделений из импровизированной тюрьмы. Он всё ещё слышал крики ведьмы, звенящие в ушах, когда оставил брата Пакстона доделывать свою работу в темнице. Он был настроен дурно по отношению к своей новой обязанности. После того, как армия была отозвана с войны из-за свирепствующей чумы, он проводил дни с другими рыцарями своего ордена, охотясь и пытая ведьм, еретиков, культистов и других, кто был связан с демонами.

Ему было легко собраться с духом и сражаться за своего короля, и путь был ясен, когда перед ним стоял демон, которого нужно было убить. Но было труднее получать удовлетворение от пыток женщины, но это было необходимо, и его действительно по-настоящему отвращали те, кто практиковал колдовство и тому подобное. Он хотел бы, чтобы это было не так, но смотреть в сторону и отпускать бедную девушку было невозможно: они поймали её с поличным во время ритуала вызова демона. Он был предан своему долгу и готов сделать всё необходимое, чтобы остановить эту сатанинскую чуму.

«Идёмте, ребята, у нас есть лидер», — произнёс Ричард ясным, лаконичным тоном, которого большинство ожидало от этого человека, подходя к нескольким своим воинам. Обычно он говорил только то, что ему было нужно, и немного больше.

«Да, сэр», — ответил один из них.

Проведя несколько минут в оружейной и конюшнях, группа отправилась в путь. Четверо всадников отправились на север этим холодным утром. К полудню они наконец достигли места назначения — заброшенной мельницы в уединённой сельской местности. Большинство местных жителей, избегавших этого места, прозвали это печальное скопление построек «Мельницами Холодного Ветра». Это было идеальное место, чтобы скрыться от сектантов.

Сэр Ричард натянул поводья коня и жестом остановил отряд. Оставаясь в седле, он медленно оглядел окрестности. Разрушенные мельницы и обветшалые дома выглядели уныло, как и следовало ожидать от их названия. Усадьба состояла из двух складов и большой каменной мельницы на ближней стороне, затем – остатки поля с давних времён в центре, затем – несколько небольших домиков и ещё одна каменная мельница на противоположной стороне. Нигде не было никаких признаков жизни, и всё же он чувствовал, что находится в нужном месте. В воздухе витала зловещая злоба.

«Это то самое место, ребята», – сказал Ричард своим людям.

Рыцарь в доспехах спрыгнул с седла, с лязгом ударившись о землю. Его люди последовали его примеру и собрались вокруг него, ожидая указаний.

«Каков план, босс?» – спросил один из них.

«Мы разделимся на группы по двое и обыщем каждое здание», — ответил он. «Вы двое будете обыскивать дальнюю сторону, а вы со мной — эту», — сказал он, указывая на каждого из мужчин.

Две группы разделились и направились к противоположным концам комплекса. Обыскивать нужно было немало заброшенных зданий, поэтому Ричард начал с ближайшего к нему — небольшого склада. После почти получаса поисков он проверил все три здания на своей стороне и не обнаружил ничего необычного, только пустые строения, заваленные сорняками, помётом и гнилой мебелью. Поэтому он и его человек двинулись через увядшее поле к оставшимся зданиям на другой стороне.

Когда они приближались к середине пути, тишину внезапно нарушил гортанный крик, доносившийся со стороны домов на дальней стороне. Сэр Ричард и его солдат остановились, чтобы переглянуться. Ричард крикнул только одно слово: «ШЕВАЛИСЬ!!» и побежал к домам, его доспехи лязгали друг о друга при каждом шаге. Несмотря на то, что доспехи были на нём меньше, другой с трудом поспевал за сэром Ричардом, когда они бежали по полю.

Добежав до домов, сэр Ричард остановился и прислушался; теперь всё было тихо, лишь его солдат тяжело дышал, пытаясь догнать его и отдышаться. В этих зданиях было почти ничего не видно, двери и крыши почти сгнили, остались только стены и каменные полы. В самом большом из домов были видны следы борьбы: потёртые полы, поднятые листья и брызги крови. Очевидно, двое других его людей попали в беду, и он не мог слышать грохота перестрелки из зданий на другой стороне. «Сюда», — тихо прошептал он, указывая на вход в подвал, высеченный в камне главной комнаты дома. «Быстро зажги фонарь», — шёпотом приказал он. Двое мужчин спустились вниз, каждый с фонарём в одной руке и мечом в другой.

Лестница привела их в подземный каменный коридор. В тусклом свете фонаря сэр Ричард едва различал следы крови на полу, словно кого-то тащили истекающего кровью. Коридор резко свернул и вывел в каменную комнату размером не больше спальни. На полу валялись тела, по всей видимости, трёх культистов. На них были лишь простые одежды, а вооружены они были лишь кинжалами. Неудивительно, что его люди смогли одолеть этих противников, хотя их по-прежнему не было видно. В дальнем конце комнаты часть камней стены была расчищена, открывая проход, вырытый в земле и ведущий глубже под землю. Сэр Ричард жестом подозвал своего человека, перешагивая через трупы и спускаясь по грубо вырытому земляному спуску.

Углубившись, они наконец смогли различить слабый свет, исходящий из глубины прохода. Осторожно приблизившись к свету, они вошли в высеченную в земле комнату. Пол комнаты был уставлен горящими свечами, на потолочных балках висело множество плетёных резных фигурок и костяных чучел, а в центре, на двух цепях, висели освежёванные тела двух других людей сэра Ричарда. Они были обнажены и выпотрошены, кожа на их животах и груди была растянута и растянута крюками.

При виде этого зрелища двое мужчин ахнули и быстро начертили на груди очертания распятия. «Господи, избавь нас от этого зла», – пробормотал сэр Ричард молитву, продолжая путь в следующую комнату. Вскоре они вошли в другую каменную зону через ещё один грубо сделанный проход. Ричард прикинул, что теперь они находятся под второй мельницей, в её подвале. В этом помещении на стенах висело несколько светильников, обеспечивающих хоть какой-то обзор. Здесь было множество бочек, ящиков и других подобных припасов, сложенных штабелями – очевидно, культисты жили здесь.

Из боковой комнаты в зале также лился яркий зелёный свет, и в нос сэра Ричарда ударил серный запах. Он и его телохранитель потушили фонари, подняли щиты, которые они перекинули через спины, и направились к комнате. Они спрятались за грудой припасов и заглянули глубже в боковую комнату. Внутри они увидели двух культистов, стоявших на коленях рядом с пентаграммой, грубо вырезанной на каменном полу. Они горячо молились и пели. Внезапно пентаграмма превратилась в сплошной чёрный круг, из которого вырвался чёрный туман, а на стенах заплясали и замерцали оттенки красного и зелёного.

«Прошу тебя, о великий и могучий Астарот, даруй нам одного из твоих бесстрашных слуг!» — пропел один из культистов.

«Клянёмся служить тебе!» — воскликнул другой.

Ему было трудно что-либо разглядеть, но сэр Ричард различил чёрный силуэт маленькой фигурки, поднимающейся с пола. Он крепко сжал рукоять меча, мысленно готовясь. Он знал, что нужно ударить быстро, иначе будет призвано ещё больше демонов, что сделает бой ещё опаснее.

«Вот это да! Что это такое?!» — пожаловался культист слева. «У нас тут коротышка, просто бесёнок!»

«Всё в порядке, дорогой брат». Другой ответил спокойным, монотонным голосом. «Она — дар Великого, и её следует использовать для удовлетворения наших других нужд».

«ХВАТИТ!!» — взревел сэр Ричард, выпрыгивая из укрытия, размахивая мечом и бросаясь на двух культистов, столпившихся вокруг тёмной фигуры.

«Слуга Астарота, избавь нас от этого неверного!» — монотонно скомандовал человек, указывая пальцем.

Он не знал, что поблизости прятался другой демон, материализовавшийся из тени в углу комнаты перед сэром Ричардом. Этот величественный демон был ростом почти восемь футов, его тело было обнажённым, как у человека с красной кожей, а руки были украшены длинными чёрными когтями, всё ещё окровавленными кровью товарищей сэра Ричарда. Голова существа была совершенно нечеловеческой и больше напоминала клыкастый лошадиный или коровий череп с рогами и огненно-красными глазами, сверкающими из глазниц. Рога существа задели потолок комнаты, когда оно посмотрело на мужчину сверху вниз и взревело. Демон быстро взмахнул обеими руками, пытаясь сразить Ричарда на месте, но тот был искусным фехтовальщиком и сумел парировать удары кинжалоподобных когтей своим мечом.

«Держитесь, милорд! Вы не сражаетесь в одиночку!» — крикнул человек сэра Ричарда, присоединяясь к схватке.

Мужчина приблизился к огромному демону сбоку, думая, что застал его врасплох, пока тот сражался с рыцарем. Он ошибся. Рука демона выгнулась назад в движении, которое не под силу ни одному нормальному человеческому сухожилию, и одним махом перерезала человеку горло. С хлынувшей из шеи кровью солдат сэра Ричарда упал на колени и быстро испустил дух на холодном каменном полу.

«Проклятье тебе, демон!» — крикнул Ричард, бросаясь на зверя. Щитом он парировал удар его правой руки, а мечом — другой, пробив тем самым брешь в обороне демона. Воспользовавшись этим, он вонзил меч в грудь демона и пронзил её насквозь, прижав к дальней стене. Демон взревел от боли и, наклонившись, вонзил когти в прочную сталь наплечников сэра Ричарда в последней попытке убить своего противника. Но тщетно: доспехи защитили рыцаря, и демон быстро погиб от раны. Культисты в мгновение ока набросились на сэра Ричарда, прежде чем он успел вытащить меч из груди демона.

Свободной рукой Ричард взмахнул щитом назад, в сторону ближайшего культиста, с тошнотворным хрустом ударив его по пронзённой кинжалом руке. Кости руки врага были сломаны, и он уронил кинжал на пол. Подняв щит выше, Ричард блокировал удар других культистов, подошедших вплотную, а затем со всей силой ударил противника ногой в незащищённый живот. Это быстро заставило второго культиста откатиться назад на землю, дав сэру Ричарду достаточно времени, чтобы вырвать меч из тела убитого демона и зарубить первого культиста сломанной рукой. Второй культист перевернулся на живот и попытался отползти на четвереньках. Сэр Ричард сделал несколько шагов вперёд и ударил сапогом с поножами по подолу одеяния культиста, остановив его отступление.

«Да помилует Бог твою гнилую душу», — произнёс он, вонзая меч в спину распростёртого на земле человека.

Шествие в углу комнаты вернуло внимание сэра Ричарда к другому вызванному демону, о котором он почти забыл, поскольку тот не участвовал в схватке. Он приготовил меч и рванулся к фигуре, прятавшейся в тёмном углу. Он замер на месте, когда фигура появилась из тени. Взгляд Ричарда встретился с зелёными глазами испуганной юной девушки. Она была стройной, невысокой, едва доходила ему до живота. Её иссиня-чёрные волосы, отливавшие фиолетовым на свету, были украшены бантами и лентами. Её тело было скудно одето в чёрный атлас и чулки, облегающие её нежные конечности.

«Неужели ЭТО не тот демон, которого они вызвали?» — подумал сэр Ричард. «Может быть, рабыня?» Когда она вышла на свет, он заметил ещё кое-что: из её обнажённой спины торчала пара маленьких крылышек, а чуть выше ягодиц виднелся острый хвост. Эта девушка и вправду была каким-то демоном, подумал он, снова поднимая клинок.

Увидев поднятый клинок, девушка всхлипнула: «Т-ты спас меня?.. Хозяин?»

*001*2025-09-02 02:02

Глава 2

Девушка

Было ещё светло, когда сэр Ричард шёл по дороге обратно. В какой-то момент, во время его подземной борьбы с демоническими силами, что-то напугало лошадей и заставило их побежать. Теперь ему пришлось возвращаться пешком. По дороге сэр Ричард размышлял о том, что только что произошло. Потеряв товарищей и победив врагов, он встретил эту демоническую девушку, или суккуба, как он стал её называть. Его кредо предписывало убить её с первого взгляда, но он почему-то не мог заставить себя сделать это – она была такой… такой человечной. Впервые увидев её взгляд и услышав её тихий, испуганный голос, он вспомнил о юной девушке, которая была ему близка. Что-то глубоко в душе удержало его от намеренного причинения ей вреда, несмотря на отвращение к ней.

Сэра Ричарда отвлекли от размышлений вопли демоницы.

«Хозяин, мне больно! Моя кожа не выдерживает прямых солнечных лучей!» – кричала она. – «Пожалуйста, заберите меня отсюда! Пожалуйста, укройте меняяяя!»

Она шла так уже около часа, с тех пор как они покинули Мельницы Холодного Ветра, и дёргала за металлический ошейник и цепной поводок, которые сэр Ричард надел ей на шею.

«Тишина, девочка!» – презрительно крикнул он. – «Неподалёку есть недавно заброшенный дом. Мы можем отдохнуть там, пока ты не утихнешь!»

Вскоре пара добралась до заброшенного жилища. Дом был в хорошем состоянии и обставлен мебелью, так как его совсем недавно покинула семья, бежавшая от чумы. Сэр Ричард распахнул дверь и, дёрнув девочку за цепь, втянул её в тень.

«С-спасибо, хозяин». Девушка прошептала: «Я снова обязана своим существованием тебе и твоей доброте».

«И снова, Девушка, я приказываю тебе замолчать!» — возразил сэр Ричард. «Ты всего лишь суккуб, посланный, чтобы увести меня от света, не так ли? И не называй меня «Господином», поняла?»

«Но как же тогда мне называть своего защитника?»

«Ничего! Ты больше не будешь со мной разговаривать на этом пути. Оставь свои соблазнительные слова при себе».

С подавленным вздохом девушка покорно кивнула головой и отошла от рыцаря. Сэр Ричард отвёл девушку в дальний угол комнаты, закрепил там поводок и принялся разводить огонь в очаге.

«Девушка, ты же не начнёшь снова плакать и рыдать, если я разожгу этот огонь?» — спросил он. «Просто от солнца, верно?»

Она покачала головой и махнула рукой, давая понять, что всё будет хорошо. Когда огонь разгорелся, Ричард сел на табурет рядом с очагом, прислонившись спиной к стене, чтобы видеть девушку в противоположном углу. Он не доверял ей, но его тело жаждало покоя. Убийство ближнего было изнурительным занятием, как и сохранение собственной жизни. Сидя там, скрестив руки и задумчиво глядя в прорези забрала шлема, он постепенно начал проигрывать битву со сном и задремал. Перенесённый в страну снов, сэр Ричард погрузился в беспокойный сон, в котором ему снилось прошлое и лучшие времена, давно ушедшие.

Сэр Ричард резко проснулся от тревожных снов криком юной демоницы. Он так резко вскочил, что табурет опрокинулся, и он упал на пол, но увидел, как на него опускается закутанное в плащ лицо культиста. Он потянулся за... Меч, но тот выпал из его рук, когда табурет перевернулся. Враг уже набросился на него с кинжалом в руке. Ричарду пришлось схватить его за запястье, чтобы не дать противнику в капюшоне вонзить клинок ему в горло. В другом углу комнаты находились ещё двое мужчин в типичных тёмных одеяниях культистов с капюшонами. Один держал девушку за руки, а другой пытался удержать её брыкающиеся ноги.

В жилище вошёл огромный демон. Этот выглядел так же, как тот, с которым сэр Ричард столкнулся у Мельниц Холодного Ветра, однако его тело было ещё более мускулистым и искажённым, со странными роговидными наростами, торчащими из спины и локтей. Чудовище тяжеловесно подошло к двум культистам в углу и оттащило их от девушки.

«Руки прочь, черви!» — прохрипело оно хриплым голосом. «Эта маленькая штучка МОЯ!»

«Что ты думаешь, «Ты делаешь?» — ответил один из культистов. «Я призвал тебя; я твой хозяин!»

«Вот так?» — ответил он с лукавой ухмылкой. Ладонью демон ударил человека по голове, раздавив её, словно толстого клеща. «Я знаю волю великого Астарота так же, как и ты, если не лучше. Я не стану подчиняться таким, как ты! А теперь предоставь мне это».

Другой культист отступил и наблюдал издалека. Девушка взвизгнула и дёрнула цепь, пытаясь вырваться. Демон усмехнулся и схватил её за запястье, оторвав от земли. Она закричала от боли в его тисках. Демон облизал костлявые клыки, служившие ему губами, смеясь над борьбой девушки.

«Х-хозяин! Помогите!!» — закричала девушка.

Сэр Ричард, борясь, посмотрел через плечо культиста и увидел девушку в лапах похотливого демона. В этот момент в нём пробудилось воспоминание, и всё, что он видел, было красным.

«АМЕЛИЯ!!» — закричал он в ярости.

Сэр Ричард отпустил запястье культиста, позволив клинку мужчины опуститься вниз, разорвав руку и запутавшись в кольчуге. Если бы мужчина ожидал, что Ричард отпустит его, он, возможно, смог бы нанести более точный удар. Рыцарь даже не заметил лёгкой раны, освободив руку, он ударил культиста по черепу перчаткой, сбив его с ног. В мгновение ока Ричард оказался сверху, нанося удары по лицу бронированными руками, пока тот не перестал быть человеком. Почти одним прыжком он перепрыгнул через комнату, повалив другого культиста на землю. Схватив обеими руками шею мужчины, он сжал её изо всех сил, одновременно ударяя его головой об пол, пока культист не перестал сопротивляться и не упал замертво. Ричард схватил ближайший к нему предмет – деревянный стул – и вскочил на ноги.

Он высоко поднялся и ударил стулом в затылок огромного демона, раздробив дерево и заставив демона упасть на стену. Пока демон в состоянии дезориентации прислонился к стене, сэр Ричард взял в руку единственную оставшуюся часть стула – ножку – и вонзил зазубренный конец в лопатку демона. Весом своего тела он вонзил ножку стула в плоть демона, заставив его упасть на четвереньки. Не упуская возможности, рыцарь вцепился в спину демона и обхватил бронированной рукой его шею, сломав ему трахею. Демон задыхался и ревел, пытаясь закинуть руку за спину и схватить Ричарда когтями, но лапы зверя были слишком большими и деформированными, чтобы сделать это с угрожающей силой, поэтому его кинжалы-когти лишь лязгнули о доспехи. Наконец, после долгой борьбы, демон упал лицом вниз на пол, булькая и умирая.

Медленно сэр Ричард поднялся на ноги, его тело всё ещё дрожало от ярости. Глядя на демоницу, он больше не мог презирать её, испытывая лишь жалость к бедняжке. Слёзы текли по её лицу, она опустилась на колени, в лужу, которую сама же и создала. Она всё ещё дрожала от страха и рыдала.

&&

«Верно, эта девчонка не чудовище», – подумал он. «Она больше похожа на плачущего ребёнка, чем на демоническую соблазнительницу. Она, конечно же, не мой враг, раз терпит такие издевательства от тех же демонов, что и мои враги».

Молча он протянул руку, снял с её шеи кандалы и протянул ей руку. Вытерев слёзы, девушка осторожно взяла его за руку и позволила ему помочь ей подняться на нетвёрдые ноги. Сэр Ричард нашёл таз и начал греть воду на огне для девушки. Он помог ей опуститься в таз, чтобы она могла вымыться вместе с испачканной одеждой.

«Простите, хозяин». Она спросила, всё ещё находясь в тазике после долгого молчания.

«Прости за что?» — ответил он после паузы.

«Я знаю, что ты уже испытывал ко мне отвращение, хозяин. А теперь… это».

«Нет, всё… хорошо», — сказал он, смущённо отводя взгляд.

Было уже поздно, поэтому сэр Ричард решил остаться здесь на ночь, не рискуя идти открыто в темноте, если за ними охотятся другие демоны. Девушка пошла укладываться на спальный мешок в дальнем конце дома. Пока она лежала там, дрожа, Ричард жестом подозвал её к огню.

«Всё в порядке, девочка. Тебе больше не нужно отстраняться».

Лёжа на спальном мешке рядом с тёплым очагом, она крепко спала, но всё ещё время от времени дрожала. Снова почувствовав жалость, Ричард снял плащ и укутал её в него, пока она спала. С мечом в руке он стоял на страже у двери до утра.

С приближением рассвета сэр Ричард разбудил девушку и объявил, что пора уходить. Она с удивлением огляделась и увидела, что её согревает плащ её защитника; это вызвало на её лице застенчивую улыбку. Она вернула ему плащ.

«Нет, оставь его себе и укрой своё грешное тело», — строго ответил он. «...он тебе не понадобится, чтобы защититься от солнца?»

«Спасибо, хозяин», — ласково сказала она.

Рыцарь лишь кивнул в ответ на её благодарность и вышел за дверь. Вскоре солнце поднялось в зенит, но его плаща с капюшоном было достаточно, чтобы защитить фарфоровую кожу демоницы. Всю ночь сэр Ричард провёл в раздумьях и решил собраться с духом и больше не поддаваться невинному очарованию девушки. И всё же, каждый раз, когда она говорила, её ангельский голос смягчал его сердце и заставлял отвечать по порядку.

«Э-э... Хозяин?... могу я задать вам вопрос?» — спросила девушка, пока они шли по проторённой тропе.

«Хорошо, Девушка. Что случилось?»

Она заёрзала и посмотрела себе под ноги: «Кто эта девушка?»

«О ком ты говоришь? Здесь нет других девушек, кроме тебя?» — ответил он.

«Да, Хозяин, здесь только ты и я. Но прошлой ночью ты позвал её по имени... когда пришёл спасти меня?»

«Я не помню, чтобы я так делала».

«Вы назвали имя «Амелия», Хозяин».

Сэр Ричард ответил молчанием.

«Хозяин?» — переспросила она, не получив ответа.

«Что?»

«Амелия — не моё имя. О ком вы говорили?»

«Неважно, девочка. Как вас зовут?» — быстро ответил он, меняя тему.

Она покраснела, слегка улыбнулась и ответила: «Лилиана — моё настоящее имя, Хозяин».

*003*2025-09-03 03:57

{{2 часа назад, Krieger963 сказал:

Чёрт возьми, да, этому сайту нужно больше качественного фэнтези.

}}

Согласен!

У меня уже написано несколько глав, сейчас я работаю над иллюстрациями.

*004*2025-09-03 22:53

Глава 3

Лилиана

Путь был долгим, и ноги Лилианы устали, но она решила не жаловаться и не обременять своего защитника, изо всех сил стараясь не отставать от его быстрого шага. За столь короткое время он уже дважды спас её от опасности и осквернил, поэтому ей не хотелось быть обузой.

«Хозяин?» — спросила она.

«Девушка, э-э, то есть, Лилиана, разве я не говорил тебе перестать называть меня так?» — ответил он.

«Прости, хозяин, но ты так и не дал мне другого имени, чтобы я мог тебя называть. Это, и ещё то, что ты — мой хозяин».

«Хорошо, — сказал он со вздохом, — меня зовут сэр Ричард, я один из двенадцати рыцарей ордена Святого Фомы. Удовлетворяет ли этот ответ твой пытливый ум?»

«Да!» — ответила она, затем помолчала, прежде чем продолжить: «Мастер сэр Ричард из рыцарей Святого Фомы, куда мы идём?»

«Девушка, титулы не так произносятся».

«Но почему? Вы так себя назвали, магистр сэр Ричард из…»

«Довольно», — перебил он с кривым смешком, нехарактерным для этого стоического человека. «Хорошо, вы победили. Просто называйте меня «магистр», если вам так угодно».

«Как пожелаете, магистр», — хихикнула она. «И куда мы направляемся?»

Он на мгновение замолчал, прежде чем ответить. «В ближайшее командорство моего ордена. Оно ещё не затронуто чумой, и мы должны прибыть до наступления сумерек».

«Понятно!... Что мы там будем делать?»

«Хватит вопросов, девочка!» — рявкнул он.

Лицо Лилианы побледнело. «Простите, господин».

Хотя это причиняло ему боль, сэр Ричард больше ничего не ответил. Он всё ещё не понимал, куда они идут и что делают. Он знал, что его миссия должна привести его обратно в командорство Дёрнвик, где он впервые получил признание от ведьмы под пытками брата Пакстона. Но он также знал, что возвращение туда решит судьбу Лилианы. Он не был уверен, почему, но при виде её связанной в темнице, где её наверняка ждут пытки и смерть, по его спине пробежали мурашки. С другой стороны, куда ещё ему было идти? Его собственное командорство Станбург было слишком далеко, чтобы добраться этой ночью. И он знал, что должен сообщить о том, что произошло на мельницах.

Наконец, они приблизились к окраине Дэнборо, небольшого городка, окружавшего Дёрнвик. У сэра Ричарда всё сжималось внутри, он понимал, что шанс передумать быстро исчезает. Когда они въехали в город, никто не обратил на них внимания, поскольку большинство жителей старались держаться подальше от других из-за надвигающейся чумы. Взглянув вверх по главной улице на вершину холма, Ричард увидел неприметное каменное здание с башней, составлявшее Дарнвикский командорский дворец. Приняв решение, Ричард взял Лилиану за руку и потянул её в переулок, ведущий прочь от командорского дворца. Он привёл её в единственную действующую в Дэнборо гостиницу.

Войдя в заведение, они увидели унылое зрелище: тускло освещённый зал таверны, где в углу сидели лишь двое измождённых посетителей, сгорбившихся над камином. Сэр Ричард подумал, что чума скоро закроет и эту гостиницу.

«Эй, что будем?» — спросил хозяин таверны. — «Еда или питьё для вас и вашей дочери?»

«Эта девушка мне не дочь», — резко ответил сэр Ричард. — «Мы ищем жильё».

Хозяин таверны заметил герб Ричарда на его щите: «А, неужели ты не можешь оставить его в своём форте, а?»

«Не лезь в грязь, приятель! Всё не так, как ты предлагаешь, и я не позволю тебе снова так посягать на мою честь!» — возмущённо ответил Ричард.

«Как хочешь. Не моё дело», — ответил хозяин таверны, отправляя их в комнату.

Несмотря на свой предыдущий протест, сэр Ричард заметил, что мужчина отправил их в комнату с одной кроватью. Однако он решил больше не поднимать этот вопрос, чтобы не привлекать лишнего внимания. Он велел Лилиане подождать в комнате, пока он отправится в форт докладывать о результатах.

Решив, что безопаснее оставить Лилиану на ночь в гостинице, сэр Ричард, отчитавшись, остался ночевать в своих покоях в командорстве. Ранним утром он наконец вернулся в гостиницу. Там он обнаружил Лилиану, беспокойно спящую на кровати.

«Господин?» — пробормотала она, просыпаясь. — «Я долго ждала тебя. Я боялась, что ты не вернёшься. Без тебя здесь было небезопасно».

«Не волнуйся», — ответил он. — «Здесь сейчас ты должен быть в безопасности. Но теперь нам пора отправляться».

«Разве я не смогу увидеть твой форт и познакомиться с остальными членами твоего ордена?»

«Нет! Этого не будет».

«О…»

«Мы можем обсудить это позже, когда уедем отсюда», — успокаивающе сказал он.

Лилиана обняла свою тонкую талию и умоляюще посмотрела на Ричарда: «Господин, я не хочу больше тебя обременять… но я чувствую себя слабой. Пожалуйста, господин, не найдёте ли вы что-нибудь для меня поесть?»

«Хорошо. Приготовьтесь к выходу, пока я принесу вам немного еды», — ответил он. «Полагаю, вы можете есть человеческую пищу?»

Вскоре он вернулся с двумя мисками утреннего рагу и куском грубого хлеба. Они поспешно доели и покинули гостиницу. Они направились на восток, подальше от командорства, не желая быть узнанными. Сэр Ричард объяснил своим товарищам, что у него есть дела за городом, никто не оспаривал его намерений, и он мог спокойно уйти.

С рассветом на утреннем небе надвинулась густая завеса облаков, принеся с собой холодный и ровный дождь. Капли бесшумно стекали с дорожного плаща сэра Ричарда, всё ещё накинутого на плечи Лилианы, что резко контрастировало с лязгом и стуком, которые он издавал, ударяясь о незащищённые стальные доспехи Ричарда. Лилиана заметила это и начала расстёгивать застёжку плаща.

«Пожалуйста, Мастер, солнце скрылось, верни свой плащ. Со мной всё будет хорошо».

«Нет, девочка!» — поспешно сказал он, снова накидывая на неё плащ. «Иначе тебе было бы холодно, в такой лёгкой одежде. Э-э, и я не хочу, чтобы кто-то видел, как я путешествую с демоном!» — продолжил он, пытаясь изобразить бесчувственность.

«Да, Мастер», — ответила она, снова покраснев и улыбнувшись, ясно видя его уловку насквозь.

Они ещё немного поехали, прежде чем Лилиана снова нарушила молчание и потянула его за бронированный рукав, чтобы задать новый вопрос.

«Мастер? Скажи мне, почему я не смог встретиться с остальными членами твоего ордена?»

Сэр Ричард вздохнул: «От тебя действительно ничего не скроешь, не так ли? Полагаю, рано или поздно тебе всё равно пришлось бы узнать. Мой орден, Рыцари Святого Фомы, — это группа святых людей. Хотя орден, возможно, переживает закат и сократился до всего лишь двенадцати человек, носящих этот титул, мы по-прежнему полны решимости выполнить наш нынешний долг — очистить эти земли от всего демонического колдовства и тому подобного. Понимаешь?»

Она покачала головой.

«Назови меня глупцом, но я не чувствую в тебе зла, девочка». Он неохотно ответил: «Хотя твоё существование оправдывало бы то, что я поразил тебя, как только увидел, я этого не сделаю. Но я знаю, что такое же понимание не остановило бы моих собратьев-рыцарей».

«Спасибо, что защитил меня, магистр», — робко сказала она. «Я не хотела поссорить тебя с твоими друзьями».

«Тебе не нужно меня благодарить. Я знаю, что хорошо, а что плохо, и не было бы права убивать такую невинную девушку, как ты».

«Хозяин? Что же заставило тебя осознать мою невиновность, если ты думаешь, что твои товарищи тоже её не видят?»

«А, это?» — ответил он с неловкостью. «Выражение твоих глаз, выражение твоего лица. Я… видел это раньше. На этом и остановимся».

«Понятно», — сказала она, пытаясь скрыть улыбку.

Ричард ещё не заметил этого ни в темноте, ни под прямыми солнечными лучами, потому что она держала капюшон низко надвинутым, но теперь он видел, что у Лилианы во рту тоже есть ряд острых маленьких зубов, но почему-то её улыбка не стала менее привлекательной, чем прежде. Он задумался, почему она так улыбается, даже при малейшем намёке на заботу. Неужели она так лишена этого там, откуда родом? И это вернуло его к реальности: откуда она взялась? Он собственными глазами видел её, призванную из адской пентаграммы, но как сам ад мог создать такое прекрасное существо?

«Так куда же мы идём, Мастер?» — наконец спросила Лилиана после очередной паузы в разговоре.

«Я отвезу вас в место, где смогу найти ответы… где, надеюсь, вы будете в безопасности», — ответил Ричард.

Ещё несколько часов пути приблизили их к цели. Пара прибыла на окраину полностью разрушенной деревни Анбур, где на восточной окраине располагался монастырь Уаймондского аббатства. Город выглядел так, будто здесь прошла битва: окна были разбиты, двери сорваны с петель, крыши обрушены, а улицы завалены обломками. С осторожностью сэр Ричард и Лилиана прошли через город к аббатству, где их ждало ужасающее зрелище. Вокруг каменного фундамента и кованой ограды аббатства виднелись грубые баррикады и заострённые деревянные колья, сделанные из строительного мусора. Лес украшали изодранные трупы множества неизвестных существ. Ни в одном из тел нельзя было различить ничего, что принадлежало бы этому миру.

«Ночные твари…» — с отвращением произнёс сэр Ричард, открывая забрало, чтобы плюнуть на землю.

Лилиана вскрикнула от страха при виде этого ужасного зрелища.

«Не бойся, девочка», – успокоил он её. «Они все мертвы».

Ричард постучал тяжёлой перчаткой по деревянным воротам и стал ждать. Наступила тягостная тишина, прежде чем наконец с другой стороны послышалось какое-то движение. Наконец, они услышали, как кто-то медленно шаркает к двери.

«Кто там идёт?» – раздался с другой стороны пожилой голос.

«Сэр Ричард, из рыцарей Святого Фомы!» – ответил он.

«Кто эта девушка?» – спросил старик.

«Пока что моя подопечная! Она ищет убежища у сестры Рут!»

«Кто-нибудь из вас заболел?»

«Нет, мы оба здоровы и полны сил», – ответил Ричард.

«Очень хорошо», – ответил старик, медленно открывая старые деревянные ворота. «Я далёк от мысли отказать сэру Ричарду Высокому! Добро пожаловать, и да благословит вас Бог, брат».

Двор по ту сторону ограды был совсем не таким, каким его можно было бы ожидать от аббатства. Вдоль внутренней ограды тянулись ящики и импровизированные мостки, чтобы защитники могли стоять на них и перелезать через стену. В земле находилось около двадцати свежих могил, увенчанных стандартными распятиями, торчащими из земли. Приближаясь к монастырскому зданию комплекса аббатства, они услышали доносящийся изнутри хор. Войдя, они увидели множество маленьких детей, все девочки. Они пели длинный ряд католических гимнов и молитв. Их голоса были одновременно ангельскими и меланхоличными.

Войдя внутрь, сэр Ричард снял шлем и сунул его под мышку в знак уважения к этому святому месту. Лилиана изо всех сил старалась сдержать любое проявление волнения, поскольку это был первый раз с момента их встречи, когда она видела его без шлема. Она была слишком застенчива, чтобы попросить его снять шлем раньше. Он был светловолосым мужчиной с красивыми чертами лица. Хотя он был молод, его пронзительные голубые глаза выдавали древнюю душу, обременённую множеством забот, а одинокий шрам, тянущийся от скулы до края челюсти, говорил о том, что он видел немало конфликтов. Его волевой подбородок был выбрит, а каштановые волосы взъерошены шлемом.

Они прошли за несколько крытых галерей в заднюю комнату, подальше от мрачных звуков детского хора. Там они ждали сестру Рут, выходящую из соседней молитвенной комнаты. Сестра Рут была молодой женщиной, едва вышедшей из подросткового возраста. Её одежда состояла из простого чёрного одеяния и белой вуали, как у большинства монахинь и святых. Ростом она была невысокой, едва ли достигая пяти футов, но фигура её была женственной. Несмотря на простоту одежды, её грудь и бёдра были видны; лицо её было ангельским; она была поистине красавицей.

«Ричард?!» Она крикнула надменным тоном: «Не могу поверить, что ты пришёл сюда сейчас, после всего этого!»

Она подошла к нему и легонько шлёпнула его по щеке. Её гнев мгновенно утих, и она встала на цыпочки, обхватив его лицо обеими руками. После томительного взгляда друг на друга она отпустила его лицо и встала на пятки.

«Что случилось с твоим красивым лицом?! Ты ранен!» — выругалась она.

«Да, шрам появился совсем недавно, с тех пор, как мы виделись в последний раз. В битве при Креси на другом берегу Ла-Манша меня застал врасплох крупный француз. Этот ублюдок был почти с меня ростом».

На лице сестры Рут мгновенно отразилось беспокойство.

«С тех пор я стал чаще надевать шлем, чтобы снова не оказаться застигнутым врасплох», — продолжил он. «Но хватит об этом, пожалуйста, не волнуйся».

«И теперь ты говоришь мне не волноваться? После того, как ты ушёл и вернулся?» — ответила она, положив руку ему на предплечье. «А как же всё то время, что я уже провёл в бесконечных тревогах?»

«Мне жаль, что между нами всё так сложилось, Рут», — утешающе сказал он.

«Теперь уже ничего нельзя сделать. Так что же привело тебя ко мне?»

«Я пришёл за помощью с этой девушкой», — сказал Ричард, указывая на Лилиану. «Можем ли мы поговорить где-нибудь наедине?»

«Конечно». Рут кивнула и повела его в молитвенную комнату.

«Лилиана, пожалуйста, подожди здесь, у двери», — сказал Ричард, выходя из комнаты.

Лилиана беспокойно ждала у входа в молитвенную комнату. Она не совсем понимала, почему, но она ревновала к отношениям, которые, очевидно, существовали между Сестрой и её Мастером; она также почувствовала лёгкий укол ревности в животе, вспомнив время, которое они проводили вместе в уединении. Казалось, сэр Ричард и сестра Рут были вдали друг от друга целую вечность, но в конце концов они наконец открыли дверь и пригласили её войти и присоединиться к их разговору. Ричард стоял в углу, скрестив руки, и позволял Рут начать разговор.

«Лилиана, сэр Ричард рассказал мне всё, что ему известно о вас. Как вы познакомились, что он видел в этих покоях». Рут, проводя рукой по распятию на груди, как это было принято, когда она думала или говорила о сатанинских делах.

«Понятно…» — ответила Лилиана, бросив нервный взгляд на своего хозяина.

«Должна сказать, я удивлена, что он взялся защищать тебя. Сэр Ричард — человек твёрдой веры, если он говорит, что ты не от дьявола, то я верю его словам! Но мы должны быть уверены».

«Хорошо, как я могу помочь тебе убедиться?» — нервно спросила Лилиана.

«Пока ты ждала, я подготовила для тебя несколько испытаний. Подойди сюда, пожалуйста».

Сестра Рут подвела Лилиану к столу, на котором стояли три предмета: таз с водой, Священное Писание и распятие с чётками. Сначала она указала на таз с водой.

«Это святая вода, освящённая самим нашим священником. Пожалуйста, опусти руку в таз», — сказала сестра Рут.

Лилиана посмотрела на Ричарда: «Но, Учитель, я думал, ты мне доверяешь?!»

«Девочка, я тебя не знаю», — сказал он, наконец нарушив молчание. «Мне велено быть к тебе равнодушным и защищать тебя, но само твоё существование ставит под сомнение суть моего ордена. Я должен испытать тебя перед Богом и узнать наверняка. Пожалуйста, не сопротивляйся. Если хочешь отступить, можешь, но знай, что если отступишь, тебе придётся покинуть это место и покинуть моё общество».

«Нет! Пожалуйста, я не буду разлучена с тобой, Учитель! Ты меня не знаешь, потому что не просил! Мне страшно, но я сделаю, как ты говоришь».

После короткой паузы Лилиана медленно выдохнула и подошла к раковине, протянув руку. Медленно она опустила свою изящную руку в прохладную, чистую воду. Ничего не произошло, вода оставалась спокойной, и Лилиана не пострадала. Затем сестра Рут велела ей взяться за распятие. И снова никакой реакции. После этого ей было велено открыть Библию и прочитать несколько отрывков. Она не вспыхнула и не сделала ничего подобного. Наконец, сестра Рут положила руки на плечи девочки и пробормотала молитву.

«Господи, если эта девочка действительно не грешное дитя, то молю Тебя, прими её в Своё благословение и позаботься о ней. Пожалуйста, избавь нас от всего злого, аминь».

Затем сестра Рут обняла Лилиану обеими руками и крепко прижала её к себе.

«Лилиана, прости, что мы не смогли поверить тебе на слово и что нам пришлось испытать тебя. Пожалуйста, прости нас, милая девочка», — сказала Рут.

Лилиана растаяла в объятиях, и казалось, вот-вот расплачется. «Н-всё в порядке. Спасибо, сестра».

Сэр Ричард расцепил руки и пошёл через комнату к своим спутникам. Он опустился на колени рядом с Лилианой и с печальной улыбкой положил ей на плечо тяжёлую руку.

«Я рад, что ты прошла испытания сестры Рут. И мне также жаль, что тебе пришлось это сделать. Но ты права, я тебя не знаю, потому что не спрашивал. Так что, Лилиана, пожалуйста, расскажи нам? Кто ты?... Что ты? Как ты здесь оказалась?» — спросил сэр Ричард.

«Всё в порядке, Мастер. Нечего прощать», — ласково сказала она. «Полагаю, мне стоит начать с того, откуда я пришла. Я не от мира сего, меня призвали сюда посредством ритуала».

«В самом деле. Я видела ритуал собственными глазами. Сатанисты вырезали на земле пентаграмму, и ты восстала из неё. Это был портал в ад?» — с любопытством спросил он.

«Нет, Мастер. Я не из того, что вы называете адом. Хотя многие демоны и восхваляют озеро огня и серы как некую обещанную загробную жизнь, это не так».

«Вы правы», — вмешалась Рут. «Ад сам по себе предназначен быть тюрьмой для Сатаны. Он станет местом мучений и истязаний как для демонов, так гласит Писание».

«Да, я мало что знаю об этом, но я знаю, что ад — плохое место», — ответила Лилиана. «Я пришла из места, которое мой народ называет Преисподней. Это совершенно иное измерение, пристанище для всех демонов».

«А что же тогда представляет собой Преисподняя?» — спросил Ричард.

«Я думаю, это похоже на то, что люди считают адом. Это развращённое место, полное тьмы и чумы. Только Нижний мир — не тюрьма, грешники не бросаются в пламя, а демоны могут править и вольны творить всю свою жестокость без всякого протеста». Объясните Лилиане.

«Понятно. А ты, Лилиана? Не снимешь ли ты свой плащ, чтобы я могла его увидеть?» — спросила Рут.

Лилиана посмотрела на своего господина, ожидая указаний. Ричард кивнул: «Сделай, как велит сестра».

Неохотно она расстегнула большой плащ сэра Ричарда, который полностью скрывал её тело, и позволил ему соскользнуть на пол. Лилиана опустила взгляд на ноги и неловко замерла, чувствуя на себе взгляды своих спутников. Сестра Рут тихо ахнула, увидев её демонические конечности и скудную одежду.

&&

«Прости, сестра». Лилиана прошептала дрожащим голосом: «Я знаю, что, должно быть, отвратительна для тебя».

«О-о, нет, нет!» — сказала Рут, быстро покачав головой. «Ты, конечно, не отвратительна. Я просто… не привыкла к такому греховному одеянию. Нам нужно найти тебе подходящую одежду! Ричард, как ты мог позволить этой бедной девушке разгуливать в одной лишь шкуре!?»

«У нас в командорстве не было под рукой никаких женских платьев. Я приехала к тебе так быстро, как только смогла, не вызвав подозрений», — ответил он.

«Да, полагаю, это простит твой грех», — ответила Рут, снова обратив внимание на Лилиану. «А как же твоё тело? У тебя телосложение человеческой девушки, но черты демона?»

«Я не совсем человек и не демон. Я полукровка», — ответила она со стыдом на лице.

«Полагаю, это имеет смысл. Ангелы когда-то спустились в наш мир и скрестились с женщинами. Детей называли нефилимами. А что же ты? Как тебя зовут?» — спросила Рут.

«Среди вашего народа мою расу называли бы суккубами. Давным-давно, когда этот мир был ещё молод, жестокий демон по имени Астарот явился из Нижнего мира и похитил девушку по имени Лилит. Он заставил её стать его наложницей и завёл от неё детей. Её сыновья выросли в могущественных демонов среди армий Астарота, а дочери стали рабынями, которых вы знаете как суккубов. С самого зарождения нашего народа суккубы были игрушками демонов, подчиняясь их злобе и жестокости.

Лилит может и почитаться как королева суккубов, но она всё ещё не более чем рабыня Астарота. Её дети принуждены к рабству. Некоторые добровольно служат демонам как своим хозяевам в Нижнем мире, другие посланы или призваны сюда, в ваш мир, чтобы развращать людей».

«Понятно. Значит, тебя послали сюда, чтобы привести к моему падению?» — холодно ответил Ричард.

«Нет, господин! Меня послали… э-э… не для этого», — нервно ответила она. «Я была… слишком молода, но иногда, в своей жестокости, демоны заставляют нас служить даже в раннем возрасте. Но меня послали сюда не для этого!»

«Послали или призвали?» — недоверчиво спросил Ричард.

«Э-э… ну… и то, и другое, полагаю?» — ответила она, ёрзая.

«Довольно, Ричард!» Разве ты не видишь, что ставишь бедную девушку в неловкое положение?» — с укором сказала Рут. «Об этих мерзких вещах трудно говорить. Кажется, она уже много нам рассказала. Оставим всё как есть».

«Хорошо, извини», — с упрёком сказал он. «Иногда мне не хватает приличий».

«Всё в порядке, господин». Лилиана ответила с облегчением.

После их разговора Лилиане разрешили снова прикрыться, а сестра Рут пошла за скромной одеждой и едой. Рут одела девочку в такое же простое платье, что и девочки-сироты, после чего они скудно поужинали, обсуждая дальнейшие действия.

«Итак, у тебя есть ответы. Каков твой план?» — спросила Рут.

«Я надеялась, что девочка сможет остаться здесь с тобой», — ответил Ричард.

«Не уверен, что это возможно. Мы не вмещаем сирот из-за чумы».

«Понимаю», — ответил он. «А что происходит у твоих ворот? Я заметил, что с каждым днём ты всё больше беспокоишься?»

“The situation here is dire. Every day, once the sun goes down, we are beset by a host of night beasts. Vile creatures of the underworld that know only demons as their masters. I am sure you saw the graves as you entered?”

“We did.” Richard replied stoically.

“Indeed.” Ruth continued. “It happened first, naught even a fortnight ago, when the other sisters were about the fields. Most were slain quickly, leaving now only myself, and Mother Gretel, the elder. That is how I passed through my novicehood and became head sister so quickly.

Since then, the monks and friars of the Abbey, set up a perimeter defense, and have fought to fend off their nightly attacks. But it has been a war of attrition. At least five fell to the plague, the rest of the graves out there belong to those who fell defending our grounds from the nightly raids. Through word of mouth, we learned that some cultists were nearby, conducting their summoning rituals just outside of town. The bulk of our remaining men, some ten strong armed themselves as best they could, and went out to end these cultists. They never returned. Now all who remain to defend us are the five eldest monks. They have been fighting bravely, but I fear we will not last the week.”

“Ruth…” Richard began, with an uncharacteristic hint of worry in his voice. “Why had you not sent for me, or a contingent from my order?! What if I had not happened to come now as I have? What then would you have done?”

“We have exhausted our options.” She replied. “We’ve no steeds, nor could we spare anyone to send as a runner, and all of our pigeons have fallen ill to a pestilence as well. The children would never survive the journey. The night beasts would catch us before we made it to the next settlement.”

“Fear not, dear Ruth.” Richard said in a robust voice. “I will deliver you from this evil! Dusk will soon be upon us. Tonight, I will help to fend off the night beasts, and when first they retreat at Dawn’s light, I will seek out the summoners and end them. So help me, God!”

*005*2025-09-06 11:52

Chapter 4

The Raid

The following evening, all were prepared for the night beasts’ return, Sister Ruth, Liliana and the children were all locked away safely within the secure stone walls of the abbey. There had been more than a few protests from Liliana about being separated from her master in preparation for the imminent attack, but she had finally conceded, and took to her newfound duties with Sister Ruth.

Sir Richard, and the five remaining elder monks stood at the ready in the courtyard, within the perimeter fence, with the former armed and armored to the teeth, and the latter wearing only simple robes or habits, and armed meagerly with clubs, cudgels or pitchforks. They had torches and braziers lit and placed at key points along the wall. The sun was nearly set, and the defenders knew that the enemy host would be upon them shortly.

No more than half an hour after the sun had set, the night beasts came. Like moths swarming to a flame, they came in droves, hideous four-legged creatures they were. Most of them had bodies like that of a hairless dog covered in boney protrusions. The creatures’ heads were unlike any known animal entirely, gaping exaggerated jaws with jagged teeth and multiple eyes upon some. The beasts charged the ramshackle fortifications head-on, eagerly throwing their bodies at the wall, clawing the wood and skewering themselves upon the wooden stakes.

The next wave of beasts clawed the flesh of their impaled brethren and used them to further climb the fortifications and reach the top. At the precipice, the defenders were ready and used their long weapons to repel the bests as they clambered over the top. Many of the monks’ blunt weapons and age-stiffened swings were insufficient at delivering fatal blows, but for every night beast they failed to slay in a single blow, Sir Richard made up for by killing two more. From the shadows, just beyond the reach of the torch light, the night beasts’ demon masters could be heard cackling and cheering.

As the fighting ensued in the courtyard, the women inside the Abbey huddled together in fear. Liliana, who’s soul was caring, and voice was sweet had taken herself into a big sister role of sorts and had helped to console and calm the orphan children before the fighting began; she was now cowering in fear along with the rest of them. Her heart was filled with concern for the well being of her master outside. She feared that he would be hurt, as she did care for him, and she also feared what it would mean for herself if he were to be wounded or slain. Losing the assistance of her newfound helper, the duty of calming the children now fell solely on Sister Ruth.

“Come girls, let us hold hands and pray for God’s protection upon our defenders!” She said in a collected voice.

“Yes, Sister.” They squeaked in terror.


Сэр Ричард и монахи отбили первую атаку. Всю ночь, каждый час или два, демоны и ночные твари возвращались и атаковали разные участки оборонительного периметра аббатства. Каждый раз повелители демонов отдавали своим звериным приспешникам невнятные приказы, используя гортанный чёрный диалект. Однако при каждой атаке демоны оставались в тени, едва заметные, стараясь не выдать себя. Когда ночная тьма уступила место первым лучам рассвета, наползающим на вершины холмов, нападения прекратились. К счастью, защитники выжили, не погибнув, однако на этот раз все пятеро старых монахов были ранены. Они поблагодарили Ричарда за службу, сказав, что вряд ли пережили бы ночь без его помощи. Он кивнул в знак благодарности и поспешил в аббатство.

В воздухе витал запах сырого камня и телесных выделений, свидетельствующий о том, что некоторые девочки-сироты не смогли сдержать страх во время набега. &&&&

Увидев его, Лилиана вскочила на ноги и бросилась к сэру Ричарду, прижавшись к его груди. Её облегчение было столь велико, что она не могла вымолвить ни слова, лишь беззвучно плакала от радости. Сестра Рут, хотя и жаждала обнять своего рыцаря, держалась сдержанно, не желая устраивать спектакль перед детьми и не считая уместным прерывать Лилиану и её господина. Несмотря на горько-сладкую ситуацию, Рут невольно позабавило растерянное выражение лица Ричарда, когда он снял шлем; он явно не знал, что делать с юной девушкой, державшейся за него.

«Лилиана, мне нужно поторопиться, их господа убегают», — сказал он, слегка взяв её за плечи и осторожно опустив на пол. «Я пришёл лишь убедиться, что вы все целы и невредимы, но мне пора».

«Д-да, господин», — пробормотала она, наконец обретя способность говорить. «Отпусти нас!»

«Нас? Нет, девочка, ты должна остаться здесь, где безопасно», — ответил Ричард.

«Что? Нет!» — горячо воскликнула она, вытирая оставшиеся слёзы. «Разлучиться на битву — это одно, но оставить меня здесь совсем без тебя? Мы не можем быть разлучены, так что, Мастер!»

«Я ухожу, чтобы принести битву их хозяевам, а ты здесь, съёживаешься, как младенец, это будет не для тебя путешествие. Скоро рассвет погаснет за деревьями, и демоны убегут. Мне нужно идти сейчас же, а ты останешься здесь с сестрой Рут. Я больше ничего об этом не услышу!»

Ричард забрал у Лилианы свой тёмный дорожный плащ и поспешил обратно, оставив её в отчаянии. Завернувшись в плащ, Ричард скрыл свой белый сюрко и доспехи. Он направился в ту сторону, откуда в последний раз слышал мерзкие речи демонов во время битвы, и держался в тени, чтобы его не было видно издалека. Он двигался как можно быстрее, сохраняя тело напряжённым и контролируя движения, стараясь максимально уменьшить лязг доспехов.

Вскоре солнце скрылось за верхушками деревьев и выглянуло на открытое пространство. Это замедлило движения демонов и позволило сэру Ричарду догнать его. Они видели, что он следует за ними по пятам, однако не желали сражаться под открытым солнцем и продолжали бегство от разрушенной деревни. Эта стая демонов, около четырёх сильных, не походила на крупных демонов, с которыми он сталкивался в подземельях Мельниц Холодного Ветра или на заброшенной усадьбе. У них были узкие тела и сгорбленные спины, дополненные необычно длинными, тощими конечностями, что делало их силуэты не совсем человеческими.

Несмотря на тяжёлую броню, сэр Ричард был человеком огромной силы и мог пробежать в доспехах много миль быстрой рысью. Солнечный свет был для него благом, и вскоре он сократил дистанцию до демонов, которых солнечные лучи замедлили. Они попытались отбиваться, используя свои острые когти, но их движения были вялыми, словно в оцепенении. Он быстро убил всех демонов, кроме последнего, позволив ему продолжить свой побег, чтобы он мог следовать за ним до того места, которое, как он надеялся, окажется логовом заклинателей.

Вдали от деревни, в сельской местности, стоял среднего размера фермерский дом, на вид заброшенный. Демон бежал к дому и направился прямиком в подвал. Ставка Ричарда окупилась. Вскоре после того, как демон вошёл, Ричард последовал за ним, проломив двери подвала. Видя, что вход только один, он предпочёл лобовую атаку, вместо того чтобы пытаться прокрасться, что почти наверняка привело бы к потере элемента неожиданности. Внезапный рывок вперёд позволил ему уничтожить любого, кто или что бы ни находился внутри, прежде чем они успеют опомниться.

Внутри подвала он столкнулся лицом к лицу с вышеупомянутым демоном и двумя пожилыми мужчинами в культистских одеждах. На полу лежала большая пентаграмма, которую Ричард теперь ассоциировал с сатанинскими ритуалами культа. Теперь, когда демон оказался в прохладной темноте подвала, он с новой силой ринулся в бой, рубя щит рыцаря своими длинными, скрюченными когтями. Однако этот демон не был создан для сражений и не представлял серьёзной угрозы для этого опытного охотника на демонов. Одним быстрым движением Ричард позволил твари приблизиться к своему щиту, а затем отрубил мечом обе его руки. Адское существо застыло в шоке лишь на мгновение, прежде чем Ричард снова взмахнул мечом, отрубив ему голову. В тот же миг на него набросились и два пожилых культиста, размахивая короткими мечами, но и они не были бойцами: им не хватало доспехов и молодости, и они были быстро убиты.

Убедившись, что поблизости больше нет врагов, сэр Ричард зачернил призывающую пентаграмму до такой степени, что её невозможно было разобрать, а затем поджёг дом. Теперь, когда оставалось ещё много часов светлого времени суток, он решил продолжить поиски. Двигаясь под полуденным солнцем, он обыскал окрестности, но не нашёл никаких других признаков культа. С наступлением сумерек он вернулся в аббатство.

Наконец, медленно продвигаясь, сэр Ричард добрался до монастырских ворот и устало вошёл внутрь. Он был совершенно измотан после того, как сражался всю ночь и утро, а затем прошёл остаток дня по холмам. Сестра Рут вышла во двор, чтобы поприветствовать его улыбкой, пока он снимал шлем, чтобы ответить на её приветствие.

«Наконец-то ты вернулся к нам!» — тепло сказала она. «Лилиана так переживала за своего господина, что не спала ни минуты».

«Передай ей, что я сожалею о беспокойстве», – ответил он напряжённым и усталым голосом.

«Скажи ей сама, она ждёт внутри, укрывшись от последних лучей солнца».

«Хорошо, я так и сделаю. А ты, дорогая Рут? Ты совсем не волновалась?» – спросил он, криво улыбнувшись, несмотря на усталость.

«Да, конечно! Я волновалась за тебя каждый день с тех пор, как ты ушла на войну, но…» – она замолчала.

«Пожалуйста, я говорю это в шутку, не беспокойся об этом, Рут. Пойдём поприветствуем девушку».

Они вошли в аббатство, где их встретила расстроенная и в то же время разгневанная Лилиана. Она стояла среди скамей, уперев руки в бока, и смотрела на сэра Ричарда.

«Мастер! Как ты мог держать нас в таком напряжении! Ты же не говорил, что тебя не будет весь день!» Она воскликнула надменным тоном.

«Простите, но я не могла вернуться, пока не удостоверюсь, что победила всех наших врагов».

Лилиана быстро потеряла пылкость, её губы задрожали. «Я просто волновалась. Я думала, вас убили или, возможно, вы бросили меня здесь. Ваши последние слова показали, что я стала для вас обузой. Это мне следует извиниться».

«Э-э, нет-нет, не волнуйтесь, девочка», — ответил он, застигнутый врасплох её внезапной переменой в поведении. «Вы мне не помеха, не волнуйтесь».

Не зная, что ещё делать, Ричард положил руку ей на голову и успокаивающе продолжил: «Пойдём, Лилиана, нам с сестрой Рут нужно многое обсудить. Если вы так не хотите расставаться, то можете присоединиться к нам».

Все трое снова переместились в молитвенную комнату, где могли обсудить планы наедине. Сестра Рут изящно уселась на одном конце небольшого столика в комнате, а сэр Ричард устало опустился на стул на другом конце, лязгнув доспехами, которые теперь тяжело лежали на его плечах. Лилиана стояла рядом с Ричардом, её крошечные ручки вцепились в сгиб его руки, не отпуская.

«Я выследил демонов прошлой ночи, которые командовали ночными тварями, — начал Ричард. — Они привели меня к их людям-призывателям и положили этому конец. Я искал повсюду, но не нашёл никаких других признаков призывателей или демонических гнёзд. Думаю, мы пока в безопасности».

«Мы обязаны вам жизнью», — сказала Рут, протягивая руку через стол и на мгновение сжимая его руку в перчатке.

«Но я думаю, вам всем лучше покинуть это место. Если вернутся ещё, вы не сможете отразить новое нападение, а я не могу оставаться здесь постоянно, чтобы защищать вас».

«Думаю, ты прав. Нам следовало уехать давно, пока ещё был шанс… пока столько людей не погибло напрасно, чтобы спасти это место», — сказала она с ноткой печали в голосе.

«Теперь это в прошлом. Подобное начинает происходить повсюду. Ты не виноват. И всё же, это худшее, с чем я столкнулась. Тебе стоит отправиться на Запад, откуда я родом, там эпидемия не так свирепствует».

«Я так слышала», – ответила Руфь. «Рассказы, дошедшие до меня с Востока, были ужасными. Большинству из них я с трудом верила, но с тех пор путники с Востока перестали приезжать».

«Нам всё же стоит дождаться утра, прежде чем отправляться в путь. Я хочу провести здесь ещё одну ночь, в нашей укреплённой позиции, для полной уверенности, иначе ещё одно войско, которое я не смогла найти, нападёт на нас ночью, пока мы идём. Я не смогу защитить всех вас сразу. Да и сил у меня не хватит, я не спала почти двое суток и много сражалась».

«Это было бы разумным решением. Мы последуем вашему решению», – ответила она.

«Тогда очень хорошо. Но нам всё равно нужно будет выставить ночную стражу. Сможет ли кто-нибудь из монахов это сделать?»

«Они всё ещё лежат в постели из-за своих ран. Им будет достаточно трудно отправиться в путь утром».

«Хорошо, тогда всё ляжет на меня. Не мог бы ты распорядиться, чтобы мне принесли еды, когда я буду на стене?»

«Ричард, нет. Ты должен отдохнуть!» — воскликнула Рут. «Как следующая священнослужительница, эта обязанность должна лечь на меня».

«Нет, я не могу этого допустить. Когда я в последний раз тебя оставила, ты совершенно не знала, что такое борьба. Разве твоё священство изменило это?» — возразил Ричард.

«Ну, нет… — ответила она. — Но и к утру ты уже не будешь отдохнувшим. Если что-то случится, я могу за тобой приехать».

«Это тоже не сработает. Тебе потребуется слишком много времени, чтобы найти меня».

«Тебе нужно как-то отдохнуть?»

«Хорошо, мы оба сядем на стену». Он ответил: «Я буду спать на стене, ты рядом со мной. Как только что-нибудь увидишь, разбуди меня, и я буду готов».

«Вижу, что не могу вас переубедить», – неохотно сказала Рут. – «Так мы и поступим».

«Тогда пойдёмте, ночь уже наступила», – сказал Ричард.

«Подождите!» – вмешалась Лилиана. – «Пожалуйста, позвольте мне присоединиться к вам! Я могу помочь вам нести вахту, чтобы вы могли отдохнуть, хозяин».

Не имея сил спорить с её умоляющим взглядом, Ричард смягчился. «Как пожелаете. Но вы войдёте внутрь и забаррикадируетесь там, как только мы скажем, если возникнет такая необходимость. Понятно?»

«Да, хозяин», – ответила Лилиана с лучезарной улыбкой.

Сэр Ричард и Лилиана первыми направились к воротам, пока сестра Рут укладывала сирот спать. Они уселись на импровизированные парапеты ближе к главным воротам. Ричард был достаточно высоким, чтобы, даже сидя прямо, повернуть голову и заглянуть за край. Лилиане пришлось встать на колени, чтобы подняться достаточно высоко и заглянуть внутрь.

«Холодно, хозяин», – сказала она, дрожа.

«Ты хотел быть здесь со мной», – укоризненно произнёс Ричард.

«Знаю. Всё в порядке, я не хочу быть вдали от тебя».

«Вот», – сказал он со вздохом, снимая дорожный плащ и снова накидывая на неё. – «Возьми это, чтобы согреться».

«Спасибо, хозяин. Сможешь ли ты спать без него?»

«Не бойся, мой гамбезон плотный, а доспехи тяжёлые, он меня согреет», – ответил он. – «Не чувствуй вины за то, что воспользовался моим плащом. Рыцарский долг требует, чтобы я одолжил его даме».

«Ты хорошо обо мне заботишься, хозяин», – сказала она, радостно обхватив себя руками.

«Дело не в этом, скорее…» — сказал Ричард, покраснев. «Ну, ладно, пожалуй».

«Хозяин?» — спросила Лилиана после долгой паузы.

«В чём дело?»

«Мне жаль, что я разозлил тебя прошлой ночью».

«Лилиана, как я уже говорил, ты ничего плохого не сделала. Наоборот, я должен извиниться. Боюсь, я говорил с тобой грубо. Я не хотел тебя опозорить. Ты молода и не должна стыдиться своего страха. Я уже давно солдат, и когда ситуация ужасна, приказы требуют полного отсутствия приличий, и, похоже, я так и поступил с тобой. И всё же, я остаюсь при своём мнении: несмотря на твою родину, у тебя добрая и невинная душа, ты совсем не боец, не так ли?»

«Пожалуйста, ты мой Хозяин, можешь говорить со мной, как хочешь! Прощения не требуется». Она ответила, снова схватив его за руку: «Но ты прав, я ненавижу насилие и не знаю, что делать в драке. Я просто хочу быть тебе полезной…»

«Но ты мне полезна…» — ответил Ричард, замолчав, пытаясь придумать, чем бы успокоить девушку. «Видишь, э-э, ты же мне сейчас помогаешь, не так ли? Ты будешь помогать сестре Рут с дозором, чтобы я могла дать отдохнуть своим уставшим костям».

Лилиана улыбнулась и прижала руку Ричарда к своей плоской груди: «Полагаю, слуга тоже иногда может заботиться о Хозяине».

«Повторю тебе ещё раз, — начал Ричард, — тебе не нужно называть меня своим хозяином. Я хочу только защитить тебя; я ничего не жду взамен».

«Но ты мой хозяин!» — ответила она с ангельским смехом.

«С тобой не поспоришь…» — ответил он с глубоким вздохом.

В этот момент сестра Рут вышла из аббатства и присоединилась к ним во дворе. Теперь на ней была толстая шаль поверх её обычного священного одеяния, и она принесла поднос с едой. Она села рядом с Ричардом, напротив Лилианы, и раздала еду. Еда была простой: жидкое рагу и грубый хлеб; однако никто не жаловался, так как все трое были голодны, особенно сэр Ричард, который последние два дня безостановочно скитался и бродил.

После ужина Лилиана, не теряя времени, крепко заснула. Она не замечала усталости, беспокоясь за хозяина, пока он был на охоте, но теперь, едва расслабившись, сон мгновенно овладел ею. Она лежала, свернувшись калачиком рядом с хозяином, впитывая тепло его тела. Ричард беспокойно заёрзал, поскольку ему больше негде было лечь, но у него не хватило духу переместить её, когда она так мирно спала. Рут села на колени, поджав под себя ноги, и похлопала себя по коленям.

«Иди сюда, положи голову мне на колени», – сказала она, поманив Ричарда.

«Я не могу этого сделать». Он ответил: «Ты теперь монахиня, разве они не посмотрят на тебя за это недобро?»

«За что? Я просто ухаживаю за нашей защитницей. Сон не найдёт тебя, если ты останешься в своём нынешнем положении», – ласково сказала она.

«Ты же знаешь, что я не могу снять доспехи прямо сейчас. Разве это не будет тебя беспокоить?»

«Со мной всё будет в порядке, если ты больше не будешь носить шлем». Она сказала, ещё раз похлопав себя по коленям: «Иди сюда, всё будет как в молодости».

Неохотно Ричард наконец сдался и повернулся на бок, позволяя себе лечь и положить голову на колени Рут. Её бёдра были мягкими и податливыми, и Ричарду в его нынешнем состоянии они казались небесными перьевыми подушками, дарованными свыше. Рут откинула его волнистые волосы с лица и легонько погладила его по голове, пока он не начал терять сознание.

«Спи, мой Ричард, и ни о чём не беспокойся», — тихо прошептала она ему на ухо.

