Армагеддон Блэк

Автор: MemeOverlord

*006*2025-09-10 02:59

Глава 5

Исход

Утро наступило без происшествий. Ричард, Рут и Лилиана, вставая со своего поста, замёрзли от холода; они были благодарны за тёплые лучи рассвета. Ричард настоял, чтобы Рут отдохнула несколько часов, пока он и Лилиана готовят детей и раненых монахов к путешествию. Предстояло многое сделать, а времени было мало. Хотя ночная тишина говорила о том, что местность безопасна от демонов, группа всё же понимала, что лучше всего преодолеть как можно большее расстояние в светлое время суток и уйти как можно дальше от этого места.

Через три часа после первых лучей рассвета приготовления были завершены. Дети собрали свои сумки, раненым старейшинам перевязали раны, а припасы погрузили в тележку. Сэр Ричард отправился в покои Рут и тихо вошёл, не желая её разбудить. Медленно он подошёл к её постели, сняв с неё платок, обнажив её прекрасные шелковистые каштановые волосы. Он протянул руку и нежно погладил её гладкую щёку пальцем в перчатке. Ему очень хотелось обнять её, но он знал, что любые чувства теперь запрещены. Она была плодом на дереве, а он — Адамом.

«Рут», — тихо сказал он. — «Нам пора уходить».

Она подняла руку и взяла его за руку, когда он повернулся, чтобы уйти: «Пожалуйста, останься со мной ещё на мгновение».

«Я не могу этого сделать, ты раздета», — стоически ответил он. — «Я должен убедиться, что все остальные готовы уйти».

С этими словами сэр Ричард вырвал руку из нежной хватки Рут и поспешил из её покоев, опасаясь, что её импульсы или его собственные могут скомпрометировать её честь, если он задержится ещё немного. С чувством неотложности он быстро прошёл по коридорам аббатства и вышел во двор, где остальные готовились к отъезду. Вскоре за ней последовала Руфь, одетая в монашеское облачение и дорожную шаль. Она подозвала Ричарда обратно к дверям аббатства. Ричард подошёл к ней с вновь обретённой решимостью, поскольку смена обстановки и дела помогла ему привести в порядок мысли.

«Простите за то, что произошло раньше», — сказала она, её лицо покраснело, — «я не хотела, чтобы вы так себя чувствовали».

«Это не ваша вина. Больше не говорите об этом», — ответил он.

«Спасибо, что сказали», — продолжила Руфь, — «Однако я позвала вас не только для того, чтобы извиниться. Мне нужно поделиться с вами ещё кое-чем, потому что это сильно давит на меня и вызывает множество внутренних противоречий».

«Противоречия, говорите? Пожалуйста, поделитесь своими мыслями», — вопросительно спросил Ричард.


«Простите, что не рассказала вам сразу, я волновалась, как вы воспримете эту новость, но я чувствую, что должна поделиться с вами этим слухом, было бы неправильно этого не сделать», — сказала она, выдохнув, и продолжила: «Прежде чем беженцы с Востока перестали прибывать, я слышала повторяющиеся рассказы о какой-то адской ведьме, известной как Пророчица Астарота. Сначала я не придавала этому значения, но так много посланий содержали её слова, что вскоре я поверила. Первое послание предсказывало, что город падёт, но монастырь устоит, пока Рыцарь Господа не придёт, чтобы спасти нас. Это и произошло».

«Значит, жрица Сатаны, которая предсказывает нам благую весть о христианской вере? Это вызывает недоумение, а не беспокойство?» — спросил Ричард.

«Не совсем, пророк лишь видит, что может произойти, будь то во благо ему или по его вине», — продолжила Руфь. — «Но это было не единственное пророчество, дошедшее до моих ушей. Один старик, старый воин по имени Джеффри, пришёл с Востока и сказал, что во время бегства от чумы он сражался со многими начинающими культистами. Он встретил многих, несущих рукописи пророчицы. Все рукописи, написанные на английском языке, содержали одно и то же послание», — сказала она, доставая из-под одежды свиток. Пергамент был повреждён, а надписи были написаны огненными рунами, но всё ещё разборчивы.

«Когда дочь Лилит будет ходить по землям людей,

Тогда восстанет Предвестник Астарота, чтобы забрать её,

Когда пламя скрепит узы двух,

Царство людей сольётся с Нижним миром».

Это послание звучало снова и снова. «Я не могу отделаться от ощущения, что под дочерью Лилит, должно быть, подразумевается Лилиана. Она ведь говорила, что суккубы произошли от Лилит?»

«Да, она так говорила», — ответил Ричард.

«Ещё раз прошу прощения за то, что я плохо о вас думала, — продолжила она, — но я боялась, что вы воспримете Лилиану как дурное предзнаменование и причините ей вред, как это часто делает ваш орден. Но теперь я вижу, как вы заботитесь о девушке. Мы оба видели чистоту её характера. Я чувствую, что она может стать жертвой этого пророчества, если оно сбудется, а не его предвестницей», — ответила Руфь.

«Вы говорите: „Если оно сбудется“. Что вы имеете в виду?» — спросил Ричард. — «Есть ли вероятность того, что пророчество не сбудется, или что на исход можно повлиять?»

«Я не знаю. Боюсь, у меня нет ответов, кроме тех, которыми я уже поделилась с вами». — сказала она.

Ричард на мгновение задумался, а затем ответил: «Спасибо, что рассказали. Я обдумаю эти вещи и то, что мне следует предпринять дальше, но сейчас я должен сосредоточиться на том, чтобы вывести вас всех отсюда».

Наконец, процессия двинулась в путь, покинув территорию монастыря и направившись на запад. Медленный темп детей и раненых монахов затянул путешествие, и путь до Данборо занял почти целый день. Когда они прибыли, уже стемнело, и, поскольку в Данборо не было монастыря, их отвезли в командорство Дурнвик, чтобы они отдохнули ночью.

Командорство было меньше, чем аббатство Уаймонд, и поэтому быстро переполнилось беженцами. Войдя, сэр Ричард отвёл Лилиану и сестру Рут в сторону для короткого совета. Он говорил шёпотом:

«Лилиана, слушай внимательно, находясь здесь, ты должна держаться от меня на расстоянии. Если орден узнает твою личность, это место станет твоей погибелью». «Ты невысокого роста и худощавого телосложения, держись поближе к сестре Рут и представляйся одной из сирот. Сделай всё возможное, чтобы не разговаривать ни с кем из охранников или других членов моего ордена, поняла?»

«Да, Мастер», — тихо ответила она.

«И не называй меня «Мастер», пока мы здесь, обращайся ко мне только как к сэру Ричарду», — продолжил он, повернувшись к Рут. — «Рут, пожалуйста, присмотри за ней, пока мы здесь. Раньше я не мог привести её сюда, когда были только мы вдвоём, но с тобой у тебя не должно быть никаких подозрений».

Руфь понимающе кивнула, взяла Лилиану за руку и быстро повела её к остальным прихожанам. Ричард направился в противоположную сторону, к командорской башне, чтобы встретиться с сэром Хардингом, командующим Дёрнвиком.

На вершине башни он обнаружил его, сэра Хардинга, в окружении нескольких сержантов. Они столпились вокруг картографического стола, обсуждая текущие события и планы. Сэр Хардинг был крепким, широкоплечим мужчиной с длинной чёрной кудрявыми волосами на лице. В безопасности командорства он был менее облачён в доспехи, чем обычно, на нём был только стёганый гамбезон и стальной горжет на воротнике. Он говорил богатым, глубоким голосом.

«Ричард! Наконец-то ты вернулся к нам!» — воскликнул Хардинг, когда Ричард вошёл в комнату.

«Простите за задержку. Как видите, я был очень занят тем, что избавлял этих священников и детей от зла», — ответил Ричард.

«Да, это хорошо». И я получил ваш доклад о тайнике, где призывали демонов. Он ждал меня, когда я вернулся из поездки на юг всего день назад. Я отправил его сэру Родерику по вашей просьбе. Должен сказать, я не ожидал, что вы снова уедете до моего возвращения. Что побудило вас отправиться на восток? — спросил Хардинг.

Ричард тщательно подбирал слова: «Я слышал о том, что на востоке творится что-то неладное. Я обнаружил ещё один тайник культистов, призывающих демонов и им подобных. Я убил призывателей и демонов, которых они сюда привели. Ночные чудовища демонов каждую ночь нападали на аббатство Уаймонд, поэтому я остался, чтобы помочь отбиться от них. Я думаю, мы убили большинство из них, а оставшиеся существа теперь рассеяны по ветру и остались без хозяина. Теперь они не более чем животные».

«Понимаю, — ответил Хардинг, — вы проделали хорошую работу. Однако вам повезло остаться целым и невредимым, идя в одиночку против таких неизвестных. Куда вы теперь отправитесь? Я планирую снова повести своих людей на юг, к Мелкомбу, и отвоевать его. Порт теперь полностью поражён чумой. Ходят слухи, что именно там демоны нанесли первый удар. Нам бы пригодилась ваша помощь, если вы не против пойти с нами, вместо того чтобы продолжать свои одиночные походы».

«Желаю вам удачи и Божьей помощи в достижении Мелкомба, но я не могу пойти с вами. У меня есть долг доставить сестру Рут и этих сирот в ближайший монастырь, который сможет их содержать. Вы не сможете содержать их всех здесь, в командорстве. Хотя старшие монахи были ранены в бою, может быть, вы могли бы дать им здесь немного отдохнуть, пока я буду охранять тех, кто пригоден к путешествию? Остаться нужно будет только пятерым монахам», — спросил Ричард.

«Да, это прекрасно. Места хватит для пятерых. При средней скорости ходьбы вы должны добраться до Малмсберийского аббатства через семь дней. Направляйтесь на северо-запад, в регион Уэссекса», — ответил Хардинг.

«Действительно, я тоже так думал», — продолжил Ричард. — «Можете прислать мне голубей с сообщениями?»

«Это возможно. Что вам нужно сказать?» — кивнул Хардинг.

«Можете отправить сообщение на север, в замок Бикон, и сообщить сэру Родерику обо всём, что я только что сказал, а также передать ему, что я планирую двинуться на восток, в сторону Лондона, как только воссоединюсь со своими людьми?» — продолжил Ричард. — «Для этого мне нужен второй голубь, отправленный в командорство Штанбург, с инструкцией для остальных моих воинов отправиться на юг и встретиться со мной в Малмсбери. Скажите им, чтобы они запаслись провизией для длительного путешествия на восток».

«Очень хорошо, я немедленно отправлю одного из своих людей». Хардинг ответил, жестом указав одному из своих сержантов начать записывать сообщение.

Кладовые Дёрнвика были полностью разграблены, чтобы накормить всех беженцев. Провизия была подана, и вечер завершился без происшествий. Всем детям и духовенству негде было спать, кроме как на холодном каменном полу. Одеяла и циновки были розданы, как могли, хотя некоторым приходилось делиться. Сэр Ричард разжёг огонь в камине зала и занял место у дальней стены, чтобы быть начеку между циклами сна.

На следующее утро беженцы рано отправились в путь. Оставшиеся беженцы попрощались с ранеными монахами, которые остались в Дёрнвике, чтобы восстановиться, а затем продолжили свой путь в Уэссекс. Путь был долгим, но безопасным; английская сельская местность в этом районе, казалось, почти не затронута чумой и малонаселена. Семь дней спустя измученная группа наконец прибыла в аббатство Малмсбери и окрестные поселения. Их ждало множество людей сэра Ричарда, около ста человек.

Это аббатство было намного больше, чем Уаймондское аббатство. Оно отличалось высокими каменными стенами, величественной архитектурой и закрытыми внутренними дворами.

Сестру Рут и девочек-сирот приняли без вопросов и посвятили в местную общину. Сэр Ричард созвал сержантов среди своих людей, приказав им выдвинуться на следующий день. Его войска разбили палатки и расположились лагерем по всему двору, так как в аббатстве не хватало места для всех. Он вошёл в свою личную палатку и начал готовиться ко сну. Он стоял спиной к двери палатки, тщетно пытаясь расстегнуть пряжку на наплечниках, когда услышал голос позади себя.

«Простите, милорд».

«Уже поздно, что случилось?» — ответил Ричард, повернувшись к источнику голоса.

Его взгляд упал на юношу с юным лицом и мускулистым телосложением. На нём был белый гамбезон и красная накидка, типичные для воинов, служивших двенадцати рыцарям Святого Фомы. Несмотря на свою крепкую фигуру, он едва ли выглядел достаточно взрослым для солдата.

«Юноша, сколько тебе лет, что ты поступил ко мне на службу?» — спросил Ричард.

«Мне четырнадцать лет, милорд», — ответил юноша.

«Это довольно молодой возраст. Ты здесь вместо своего отца?»

«Нет, милорд. Меня реквизировали для службы в качестве вашего оруженосца. Боюсь, я уже слишком стар», — сказал юноша.

«Не волнуйся, юноша. Мне не нужен оруженосец, только что вышедший из-под материнской юбки. Мне бы пригодился такой сильный парень, как ты. Скажи, ты умеешь владеть мечом и копьём?» — спросил Ричард. «Да, сэр».

«Хорошо. Как вас зовут?»

«Эдрик, милорд».

«Ну, Эдрик, — продолжил Ричард, — мне нужна помощь, чтобы снять эти доспехи. Я не снимал их и не мылся уже несколько недель».

«Да, милорд!» — сказал Эдрик, с энтузиазмом приступая к своей работе, явно стремясь помочь.

Сняв доспехи, Эдрик быстро принялся за дело, раздобыв и наполнив таз для в*нны для сэра Ричарда. Пока его господин мылся, смывая с кожи накопившуюся за несколько недель грязь, Эдрик занимался оттиранием грязи с доспехов сэра Ричарда.

На следующее утро войска начали сворачивать лагерь и пополнять запасы для следующего путешествия. Утро было холодным, но солдаты горели желанием снова отправиться в сельскую местность, подальше от густонаселённых районов, поэтому они быстро свернули лагерь, несмотря на то, что их клонило в сон от холодного рассвета. Пока шли последние приготовления, сэр Ричард направился к аббатству, желая поговорить с Рут и Лилианой. Эдрикс следовал за ним по пятам.

«Сквайр Эдрикс, вы проделали для меня отличную работу этим вечером и этим утром. Вам не нужно следовать за мной сейчас, я хочу попрощаться с некоторыми членами общины», — приказал Ричард. — «Идите сейчас и убедитесь, что у каждого из нас есть готовый конь».

«Я позабочусь об этом и буду ждать вас у конюшни, милорд», — ответил Эдрикс.

Сэр Ричард решил пока не рассказывать своему оруженосцу о Лилиане, так как не знал, можно ли ему доверять. Лучше было Эдрику не видеть, как он разговаривает с ней. Отправив юношу восвояси, Ричард вошёл в величественные двери Малмсбери и стал искать дам. Наконец он нашёл сестру Рут и поговорил с ней, заявив, что ему нужна её помощь, чтобы Лилиана осталась здесь и присматривала за ней. Рут согласилась и велела ему рассказать Лилиане.

«Я догадывалась, что вы планируете оставить девушку здесь», — сказала Рут. — «Ужасы на Востоке — не место для неё. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы спрятать её и обеспечить ей безопасность. Но скажите, вы едете на войну на Восток только ради надвигающейся там тени?»


«Я еду, потому что мой долг — положить конец этой чуме и колдовству. Но нет, я еду и на восток, потому что должна найти эту пророчицу и узнать больше об этом зловещем пророчестве. Боюсь, иначе девушка будет в опасности, а также что здесь замешано нечто большее…»

«Я опасалась, что ты так поступишь, но я понимаю. Пожалуйста, возьми это и держи при себе». Руфь потянулась под рясу, к груди, и достала ожерелье из чёток и богато украшенный крест. «Используй это, чтобы проклясть демонов и отпугнуть их. Пусть Божья благодать сохранит тебя в этом путешествии».

«Спасибо, Руфь. Я буду держать это при себе», — ответил он.

Ричард опустил шею, позволяя Руфи надеть крест на его воротник. Несмотря на его наклон, ей всё равно приходилось вставать на цыпочки и тянуться высоко, и, видя это, он опустился на колени. Руфь осторожно повесила его на шею, взяла его голову обеими руками и нежно поцеловала в лоб, затем тихо прошептала молитву о благословении и защите.

«Теперь иди к ней, я ещё не сказала Лилиане. Она всё ещё пребывает в заблуждении, что будет путешествовать с тобой», — тихо сказала Руфь, в её глазах мелькнула лёгкая дымка.

«Значит, ты оставила это коварное задание мне?» — пошутил Ричард.

Повернувшись, чтобы уйти, он остановился и снова повернулся к ней: «Руфь… когда это наконец закончится, я… мы должны поговорить ещё».

«Да, должны», — ответила она мягким тоном. «Не оставляй меня на произвол судьбы, как ты сделал, когда отправился переправляться через Ла-Манш».

Затем Ричард отошёл от неё и продолжил путь вглубь аббатства. Пройдя через многочисленные клуатры и длинные коридоры, он наконец добрался до спальной комнаты и нашёл Лилиану. Она была единственной из беженцев, кроме Рут, кому выделили отдельную комнату. Рут позаботилась об этом, так как ей нужно было уединение, чтобы раздеться и поспать, иначе кто-нибудь узнает, кто она на самом деле.

«О, господин, вот вы где!» — радостно воскликнула она. — «Я собрала свои вещи и готова уйти!»

«Лилиана…» — начал он укоризненно, — «Простите, вы ведь уже должны понимать, что не можете пойти со мной».

«Вы меня бросаете?!» — закричала она, слёзы навернулись на глаза.

«Это не так, как вы говорите, — заверил он, — я держу вас здесь, чтобы защитить, как и в Уаймондском аббатстве».

«Нет, нет, нет! Это не так, как было тогда! Вы отсутствовали всего день, и всё ещё были рядом! Это совсем другое; вы оставляете меня здесь, чтобы я ушла далеко и никогда не вернулась!» — воскликнула она.

«Чтобы не пасть в битве, я обещаю тебе, что вернусь. Чума распространилась на Востоке, и демоны размножаются, мой священный долг — идти и сражаться с этим. Меня нельзя отвратить от моего пути», — ответил Ричард, пытаясь утешить её.

«Пожалуйста, не оставляй меня! Разве я плохо тебе служил? Разве я тебя чем-то разочаровал? Пожалуйста, Мастер, дай мне ещё один шанс!» — сказала она, рухнув на пол и разрыдавшись, вцепившись в верхнюю часть поножей Ричарда.

«Лилиана, я не прошу у тебя никакой услуги, я делаю это лишь потому, что хочу защитить тебя», — сказал он.

«Но, Мастер, разве ты не мог бы лучше защитить меня, если бы я был рядом?»

«Орды демонов размножились. Я иду сейчас на битву, это не место для тебя. Мне нужно, чтобы ты держалась подальше от Востока, потому что…» Ричард на мгновение замолчал, раздумывая, стоит ли рассказывать ей пророчество. «Потому что это место будет для вас самым безопасным».

«Пожалуйста, не посылайте меня из вашей компании!» — завыла она.

«Мне очень жаль, что иначе быть не может», — сказал Ричард, старательно избегая сурового тона, как это случалось раньше, — «Но я — рыцарь, и это теперь мой долг. Пожалуйста, успокойтесь. Я обещаю, что вернусь».

Лилиана продолжала рыдать, когда Ричард осторожно убрал её руку со своего ботинка и повернулся, чтобы выйти из комнаты. В последней попытке она протянула к нему руки, желая обнять его перед уходом, но он уже стоял к ней спиной и не видел. Она попыталась позвать его, но её голос был лишь слабым писком сквозь рыдания.

&&

Выходя из спальни, Ричард размышлял про себя, что же так мучило Лилиану от мысли о том, что её могут бросить. Он предположил, что в какой-то момент своей, несомненно, мрачной жизни в Нижнем мире её, должно быть, бросили, если в таком ужасном месте существовали семья и любимые люди. Её крики быстро заглушили толстые каменные стены аббатства; пройдя пару поворотов по коридору, он больше не мог её слышать. Ричард изо всех сил старался отогнать воспоминания о рыданиях Лилианы, поскольку его часто тревожили боль и горе молодых девушек.

Ричард вернулся во двор, чтобы встретиться со своими людьми. Эдрикс ждал его и вручил Ричарду свою закалённую в боях алебарду.

«Милорд, я забыл упомянуть, ваш сержант велел мне привезти её вам из Штаннбурга», — сказал Эдрикс, держа длинное оружие перед собой.

«Ах, как хорошо снова это видеть». Ричард, взяв оружие и эффектно развернув его, сказал: «Мой сержант был прав, отправив это. В последнее время я слишком много вечеров провёл в тесных подвалах и сырых темницах, где не мог сражаться таким оружием. Однако я чувствую, что скоро мы встретимся с врагом на открытой местности».

«Не могли бы вы также обучить меня сражаться с таким древковым оружием?» — спросил Эдрикс.

«Да, парень. Твоя тренировка начинается сейчас», — ответил Ричард, бросив оружие обратно своему оруженосцу. «Ты начнёшь с того, что будешь носить его для меня во время путешествия. Ты должен пройти с ним много миль, и таким образом ты укрепишь свои силы и привыкнешь к его весу».

Вскоре после этого сэр Ричард и его войско покинули Малмсбери по южной дороге. Он оставил отряд из десяти человек во главе с одним из своих сержантов-оруженосцев для охраны аббатства. Мужчины были в приподнятом настроении, отправляясь в путь по открытой дороге, распевая весёлые мелодии, маршируя в основном пешком, а сэр Ричард и некоторые офицеры ехали верхом на лошадях.

*007*2025-09-14 03:17

Глава 6

Охваченные эпидемией земли

Две недели марша спустя отряд сэра Ричарда расположился лагерем чуть дальше Данборо, где они остановились на ночь. На следующий день они были готовы добраться до аббатства Уаймонд за один путь, где могли бы использовать его территорию в качестве опорного пункта против зловонной сельской местности на востоке.

В то время как большинство мужчин были заняты установкой палаток, приготовлением еды или разведением костров, Ричард и Эдрикс уделяли время тренировкам. Они сражались с древковым оружием, а несколько человек наблюдали за ними и подбадривали их. Эдрикс, несмотря на свой юный возраст, оказал достойное сопротивление, но, несмотря на сдерживание, не смог противостоять прославленному рыцарю. Наконец, они немного отдохнули. Лёгкие Эдрикса горели от напряжения на холодном декабрьском воздухе.

«Вы меня полностью победили, милорд», — сказал Эдрикс, тяжело дыша.

«Не бойся, ты хорошо сражался, Эдрикс», — ответил Ричард. «Ты мало что улучшишь, если не сразишься с кем-нибудь более искусным, чем ты».

«Тогда я смогу продолжать оттачивать своё мастерство всю оставшуюся жизнь, пусть даже против тебя». Эдрикс на мгновение замолчал, прежде чем продолжить: «Правда ли то, что о тебе говорят? Что ты непревзойден на поле боя ни с копьём, ни с алебардой?»

«А кто эти „они“, которые говорят это обо мне?» — спросил Ричард.

«Всё, с кем я говорил», — ответил Эдрикс, пожав плечами.

«Правда, я служил в Королевской армии в составе драгунской роты, сражаясь с французами. И правда, меня ещё не убили», — небрежно ответил Ричард, пожав плечами.

Сержант Вильгельм, ветеран, наблюдавший со стороны, вмешался в разговор: «Парень, не позволяй нашему сэру лгать тебе. Я один из немногих, кто служил вместе с ним по другую сторону Ла-Манша. Говорю тебе, этот человек — ужас на поле боя. Не понимаю, зачем он вообще носит всю эту броню, ведь ни один враг не может подобраться достаточно близко для удара!»

«Если бы это было так», — серьёзно ответил Ричард, снимая шлем и указывая на шрам на подбородке. «Довольно тренировок. Я пораньше лягу спать, нам нужно снова двинуться в путь на рассвете».

Поведение Ричарда стало более мрачным, когда он повернулся, чтобы покинуть группу, и направился обратно в свою палатку. Позже пришёл Эдрикс, неся еду для своего господина, и помог ему снять доспехи. В ту ночь между ними не было сказано ни слова.

На следующее утро мужчины свернули лагерь и двинулись на восток. Ночью выпал лёгкий снег, покрыв землю белым слоем, это, а также холод, испортили настроение мужчинам, которые продолжали свой путь, зная, что скоро покинут последние безопасные земли. Несмотря на низкий моральный дух, они двигались быстро и прибыли к заброшенному аббатству Уаймонд незадолго до наступления сумерек. Там не было никаких признаков ни друзей, ни врагов, однако по обветшалому состоянию монастыря было очевидно, что он был разграблен после того, как прихожане бежали под защитой сэра Ричарда. Деревянные укрепления были разрушены и разбиты. Обломки различных ящиков, бочек и других ёмкостей для хранения валялись во дворе.

Компания разбила лагерь во дворе и на территории аббатства на ночь. Были разведены костры, отремонтированы укрепления и разданы припасы. По мере того, как солдаты устраивались на ночлег, над базой воцарялась тревожная тишина.

На следующее утро сэр Ричард проснулся рано и отправился в молельную комнату. Он опустился на колени, сжимая в руках чётки, подаренные ему сестрой Рут, и молча молился о божественной защите для себя и своих людей. Закончив молитву, он с удивлением обнаружил Эдрика, ожидающего его у двери. Эдрик последовал за ним в свои покои и помог лорду надеть доспехи, после чего они вдвоём вернулись в главный зал.

Зал был тускло освещён и плохо отапливался. По обеим сторонам зала стояли старые деревянные скамьи, а посередине проходила дорожка, ведущая к каменному алтарю в дальнем конце, увенчанному единственным витражным окном.

Ричард поставил стол в центре зала, где разложил свою карту. Пять сержантов собрались вокруг стола вместе с сэром Ричардом, пока он готовил приказы к походу.

«Присоединяйтесь к нам, парень», — сказал сэр Ричард, подзывая Эдрика. «Если вы хотите стать моим учеником, вы должны обучаться не только боевым искусствам».

«Да, милорд», — ответил Эдрик с улыбкой.

«Парни, — начал Ричард, — на Востоке происходит нечто большее, чем просто чума. Ходят слухи, что враг уже здесь. Наша задача проста: мы найдём их; мы поразим их. Их демоны и звери будут преданы мечу, а их призыватели и распространители чумы будут сожжены заживо. Мы очистим эти земли!»

«Ура!!» — дружно воскликнули мужчины.

«У нас есть три поселения, каждое из которых находится менее чем в дне пути отсюда», — продолжил Ричард, указывая на точки на карте. «Мы начнём здесь, с самой северной деревни, и будем продвигаться на юг, а затем вернёмся сюда в течение следующих нескольких дней. Сержант Оллстон, вы и десять ваших людей останетесь здесь и будете удерживать аббатство как нашу крепость. На третье утро мы отправим ворона, чтобы сообщить вам о наших дальнейших передвижениях. Остальная часть роты пойдёт со мной. Сержанты, готовьте своих людей, мы немедленно отправляемся в путь».

В течение следующих трёх дней солдаты сталкивались с ужасающими зрелищами в деревнях. Каждая из них была лишена жизни. Здания были разграблены, а улицы были усеяны трупами. В воздухе, почти в ста метрах от каждой деревни, витал ужасающий запах гнилой, разлагающейся плоти. Одного этого зловония было достаточно, чтобы многих солдат стошнило.

В попытке уменьшить воздействие гниения в воздухе, солдаты разбили лагерь на окраинах деревень и по очереди отправлялись в деревни. Каждый раз они находили лишь смерть и забытые наброски пророчицы.

«Когда дочь Лилит ступит на земли людей,

то восстанет Предвестник Астарота, чтобы забрать её,

Когда пламя скрепит узы двух,

царство людей сольётся с Нижним миром».

На третий день мужчины медленно побрели обратно к аббатству Уаймонд. Бесплодность их поисков и ужасающие зрелища омрачили их настроение и уничтожили рвение, которое захватило их сердца всего три дня назад.

Сэр Ричард был погружён в свои мысли, пытаясь игнорировать тошнотворные боли, всё ещё скручивавшие его желудок. Время, проведённое на войне, приучило его к смраду смерти, но никто не мог быть готов к тому огромному количеству гнилой смерти, которая ожидала его здесь, в Уэссексе.

Эрдик прервал Ричарда, выведя его из задумчивости: «Милорд, вы выглядите обеспокоенным?»

«Да, юноша, кто бы не был обеспокоен, если бы их расспросы не принесли ничего, кроме смерти и чумы», — ответил Ричард.

«Да, меня это тоже беспокоит, всех нас. Но вы, кажется, были особенно погружены в свои мысли», — многозначительно ответил Эрдик. «Вас ждёт семья на Западе, милорд? Мои мысли постоянно возвращаются к моей семье».

«С грустью должен сказать, но вся моя семья ждёт меня в обществе нашего Господа», — ответил Ричард, крестясь на груди.

«Простите, милорд, я не имел права спрашивать», — укоризненно ответил Эдрикс.

«Всё в порядке, юноша», — ответил Ричард, его тон стал чуть мягче. «Я не содрогаюсь при мысли об их памяти, хотя их потеря оставляет пустоту в моей душе. Но хорошо, что мы знаем это друг о друге».

«Понимаю, милорд», — нерешительно сказал Эдрикс. — «Могу я тогда спросить, есть ли у вас другие близкие люди, не являющиеся вашими кровными родственниками? Должен быть кто-то, за кого вы сражаетесь? С кем вы хотите создать свою семью?»

Сэр Ричард немного подумал, прежде чем ответить: «Да, есть».

«Путь долог, милорд», — продолжил Эдрикс. — «Расскажете ли вы мне о них?»

Щёки сэра Ричарда покраснели, скрываясь под шлемом, когда он вдруг осознал кое-что. Хотя Рут должна была быть ответом, первым лицом, которое пришло ему в голову, было лицо милой Лилианы. Затем он понял, что всё это утро, пока они шли, его мысли были заняты ею. Правда, он питал к Рут огромную любовь с самого детства, но не мог перестать думать о Лилиане. С тех пор, как они отправились на Восток, Ричард чувствовал, будто у него появилась новая цель.

&&

«Милорд?» — снова спросил Эдрикс, вырывая Ричарда из размышлений.

«Прости, юноша», — ответил Ричард после очередной паузы. «Я снова погрузился в свои мысли. У меня тесные связи с церковью и с теми, кого я сопровождал в Малмсбери, где мы с тобой впервые встретились. Моё сердце часто думает о них».

«Понимаю. Я бы хотел встретиться с ними, если мы когда-нибудь вернёмся туда», — ответил Эдрикс.


«Но хватит обо мне. А как же твоя семья?» — спросил Ричард.

«Моя мать и отец, и мои три младшие сёстры», — ответил Эдрикс, с тоской вспоминая дом. «Я за них волнуюсь».

«Это естественно — переживать за тех, кого любишь», — сказал Ричард, вспоминая, как он беспокоил Рут и Лилиану. «И они, должно быть, тоже очень за тебя волнуются».

«Я об этом не думал. Мой отец часто был занят при дворе нашего лорда, поэтому я больше всех заботился о своих сёстрах. Но ты, должно быть, прав, они все за меня волнуются… почему же я сейчас чувствую себя виноватым?» — сказал Эдрикс с печальным выражением лица.

«Не бойся, парень, для молодых людей нормально покидать уют дома, чтобы отправиться на войну. И легко забыть о тех печали, которые это накладывает на сердца тех, кого ты оставляешь», — утешительно сказал Ричард. «Это урок, который я сам только недавно осознал».


Сэр Ричард положил руку в перчатке на плечо Эдрика и снова сказал: «Уверен, они тоже тобой гордятся. Ученичество, чтобы сражаться за короля, страну и Господа Бога. Ты хорошо справился».

«Вы слишком меня хвалите, милорд. Спасибо», — ответил Эдрик, и его беспокойство утихло.

Наконец, рота вернулась в аббатство Уаймонд. Солдаты отдохнули ночью, произошла смена караула, сержанты обменялись обязанностями, и началась подготовка к следующему выступлению.

На следующее утро сэр Ричард и его сержанты планировали свои дальнейшие действия. Во время обсуждения главные двери распахнулись, нарушив тишину в аббатстве. В комнату вбежал один из разведчиков роты. На нём был тот же белый гамбезон и красная накидка, что и на остальных, хотя шлема не было, и он был вооружён только мечом на поясе.

«Мой лорд!» «Я изо всех сил старался донести эту информацию до вас, ведь у нас мало времени! Я столкнулся с огромным войском, вооружённым и одетым в чёрное, всего в двух-трёх лигах от нас!»

«По крайней мере, у нас есть зацепка!» — с вновь обретённым энтузиазмом сказал сэр Ричард. — «С какой стороны они идут?»

«Прямо к востоку от нас, в трёх лигах, двигаясь на запад. Я оценил их численность примерно в двести человек», — ответил разведчик.

«Хм, их почти вдвое больше», — обеспокоенно сказал Ричард. — «Расскажите мне всё, что вы знаете об их составе. До этого я в основном сражался с культистами и призванными ими демонами, но теперь, похоже, слухи подтвердились. Они путешествуют большими силами».

«Я думаю, это были не просто люди в рясе Сатаны», — продолжил разведчик. «Эти люди были вооружены. Некоторые несли щиты с багровыми надписями и рунами, хотя я не могу прочитать эти надписи. Многие не несли щитов, только мечи или копья. Их марш был неорганизованным, и у большинства, похоже, было мало доспехов. Среди них я не видел коней, хотя и не смог подойти достаточно близко, чтобы рассмотреть их офицеров или рыцарей. Они путешествовали при свете солнца. Я не видел демонов среди их отряда».

«Вы хорошо поработали, предоставив нам эту информацию», — сказал Ричард, затем повернулся к остальным. «Сержанты, идите сейчас и подготовьте всех своих людей и коней. Встретимся здесь, за столом, в течение часа!»

Вскоре вся рота была вооружена и двинулась на восток. Они прошли более лиги на восток и остановились на полях, указанных разведчиком. Сэр Ричард быстро осмотрел местность и расставил своих людей на позиции.

Другой разведчик галопом вернулся с одной из вершин холмов на полной скорости. Он сообщил роте, что враг замечен и скоро настигнет их.

Сэр Ричард стоял на земле со своими пехотинцами. Пехотинцы стояли плечом к плечу, щиты перекрывали друг друга, около двадцати человек справа от сэра Ричарда и двадцать человек слева. Они были в два ряда, причём во втором ряду пики, длинные мечи и арбалеты были подняты над щитами первого ряда. Ричард находился на краю клиновидного построения, между единственным промежутком между щитами, его бронированное тело заполняло этот промежуток. В руках он держал свою массивную алебарду наготове, а Эдрикс стоял рядом с ним, вооружённый крепким копьём.

Все лошади из их отряда были собраны. Двадцать всадников, спрятавшись в резерве в ближайшей роще, стояли в укрытии. Кавалерия была вооружена копьями и пиками.

Наконец, вражеские силы начали подниматься на дальние вершины холмов. Сэр Ричард дал сигнал поднять боевой флаг, бросая вызов врагу. Затем он оглянулся через плечо, чтобы понаблюдать за своим оруженосцем. Эдрикс дрожал от страха, но по положению его ног не было ни малейшего колебания, а на лице читалась непоколебимая решимость.

«Это будет твоя первая битва, юноша?» — окликнул его сэр Ричард.

«Да, сэр, будет», — ответил Эдрикс.

«Не бойся, ибо я обещаю тебе, что ты доживёшь до завтра», — сказал Ричард. «Просто держись и используй всю длину своего копья, чтобы не подпускать этих свиней к моему флангу. Это твоя единственная задача».

«Я добьюсь этого, милорд!» Эдрикс воскликнул решительным тоном:

«Стой на месте, люди!» — взревел Ричард. — «Эти мерзавцы оборваны и недисциплинированы! Истинно говорю вам, мы рассеем их!»

Вражеские войска выстроились в грубые ряды и пошли в атаку. Те немногие, у кого были щиты, образовали тонкую щитовую стену, а оставшиеся стрелки атаковали позади них. Офицеров было немного, их войска двигались одной большой группой, практически без указаний на дальнейшие действия.

Войска сэра Ричарда успели выпустить два залпа болтов по вражеским линиям. Большая часть вражеских щитов была разбита, и многие из их носителей также были пронзены и убиты, не достигнув позиций Ричарда. Оставшиеся вражеские стрелки, которых всё ещё было много, обрушились на щитовую стену. Люди Ричарда были сильно прижаты превосходящими силами противника, но враг был почти не бронирован и не имел особого противодействия английской щитовой стене. Тем не менее, враг продолжал атаку, в их глазах горела сатанинская преданность, когда они сражались с пылом. Многие были быстро уничтожены, бросаясь на щиты, пытаясь пробить брешь.

Один из сержантов поднял флаг с силуэтом лошади, сигнализируя кавалерии о начале атаки. Ловушка. Всадники вырвались из-за деревьев и атаковали клином. Направив копья вперёд, кавалерия врезалась в ряды сатанинских пехотинцев, быстро расколов их и без того дезорганизованные ряды.

Когда ряды противника раскололись, Ричард отдал приказ своей пехоте опустить щиты и атаковать. Противник больше не держался в строю, но его всё ещё было много. Их клинки были неспособны пробить доспехи Ричарда и в основном слишком коротки, чтобы парировать широкие размахи его алебарды. Видя это, сэр Ричард ослабил бдительность и перешёл в полное наступление, прорубая себе путь сквозь ряды вражеских пехотинцев, позволяя своим доспехам отражать их удары. Тем временем Эдрикс держался позади и отбивал любые удары в тыл своего лорда.

Большинство людей Ричарда неплохо справлялись с дезорганизованными войсками противника. Но один из них выделялся как образец для подражания, в отличие от остальных. У сатанистов был свой рыцарь, командующий войсками, который... Разведчик поначалу его не заметил. Он был такого же роста, как и любой другой мужчина в этом месте, но широкоплечий и мускулистый. Его доспехи были грубо выкрашены в чёрный цвет и, хотя и были изготовлены более грубо, чем у сэра Ричарда, обеспечивали такую же защиту. В одной руке он держал короткий однолезвийный меч с большими зазубринами, идущими до середины клинка, а в другой — дубинку с зазубринами и шипами.

Рыцарь-сатанист уничтожил нескольких людей сэра Ричарда, после чего их взгляды встретились на другом конце поля боя. Двое мужчин инстинктивно направились навстречу друг другу. Ричард быстро оценил своего противника и предположил, что длина его алебарды даст ему преимущество над коротким оружием рыцаря-сатаниста. Ричард атаковал противника мощным ударом алебарды, но вражеский рыцарь отбил остриё копья в землю прямо перед тем, как оно достигло его. Сэр Ричард многократно взмахнул и направил оружие на врага, быстро одерживая верх.

Рыцарь-сатанист терял позиции и был вынужден быстро отступать, чтобы не отставать от быстрых ударов оружия сэра Ричарда. Увидев это, Ричард резко двинул оружие вперёд, пытаясь нанести последний мощный удар в небольшую щель в доспехах противника, в области шеи. Внезапно рыцарь-сатанист повернул лезвие меча и зацепил алебарду Ричарда за выемки, зафиксировав её на месте.

Сэр Ричард на мгновение замер, потрясённый внезапной неподвижностью своего оружия. С кряхтением его враг резко опустил дубину на верхнюю часть алебарды Ричарда, зацепив за выемку и вырвав оружие из рук Ричарда. В тот же миг сатанинский рыцарь рванулся вперёд, ударив своим бронированным плечом по нагруднику Ричарда, выбив его из равновесия. В следующее мгновение он поставил свой сапог с набедренниками за спину Ричарда, заставив его споткнуться назад, пытаясь восстановить равновесие.

Тяжесть доспехов сэра Ричарда с огромной силой ударила его о землю. Он был ошеломлён и непривычен к поражениям. В мгновение ока сатанинский рыцарь оказался сверху Ричарда и начал избивать его своим оружием. Меч в основном звенел о доспехи Ричарда, но булава наносила сотрясающие удары и начала оставлять вмятины на доспехах. Ричард скрестил руки перед лицом, пытаясь защитить голову, принимая на себя основной удар по предплечьям. Удары вызвали вибрацию в руках, до самых костей, зрение Ричарда начало расплываться. Рыцарь-сатана поднял руку высоко, готовясь нанести сокрушительный удар по руке сэра Ричарда. Внезапно копьё пронзило мужчину под его рукой в грудь, в месте, где образовалась щель в доспехах. Мужчина зарычал от боли.

Ричард быстро пришёл в себя и потянулся к оружию рыцаря-сатана. Как только он обездвижил мужчину, Ричард изо всех сил вывернул тело, пытаясь оттолкнуть его от себя, из-за чего они оба перевернулись и упали на бок. Теперь Ричард увидел, что копьё его спасителя принадлежит Эдрику, который всё ещё изо всех сил пытался вонзить его глубже в плоть мужчины. Теперь, когда его спина больше не была прижата к земле, Ричард потянулся к поясу и вытащил из ножен тонкий кинжал. Он воспользовался случаем и вонзил его в щель между шлемом и горжетом вражеского рыцаря. Когда Ричард вытащил кинжал, из шеи мужчины хлынула кровь. Затем он перекатился на мужчину, прижав его к земле, и Ричард несколько раз вонзил кинжал в щель обнажённой плоти, разбрызгивая кровь по своим рукам.

Наконец, враг Ричарда лежал мёртвым на земле. В это же время остальная часть битвы в основном утихла. Остатки воинов сэра Ричарда добивали последних отставших из вражеских сил. Земля, которая изначально была покрыта тонким слоем чистого белого снега, теперь представляла собой искорёженное полотно из грязи и крови.

«М'Лорд, вы невредимы?!» — отчаянно спросил Эдрикс.

«Теперь да». Ричард ответил, задыхаясь: «Спасибо вам».

После короткой передышки сэр Ричард совещался со своими сержантами, чтобы подсчитать потери в битве. Его отряд потерял в общей сложности четырнадцать человек, ещё около дюжины получили ранения. В то же время, почти все вражеские силы были уничтожены, хотя изначально их было вдвое больше, чем в его собственной роте.

Павшие солдаты сэра Ричарда были похоронены вместе с оружием на поле боя. Вражеские солдаты были сложены в кучи и бесцеремонно сожжены. Раненых погрузили на лошадей и подготовили к отъезду. Рота направилась обратно к аббатству Уаймонд, где они могли восстановиться. Прибыв на место и оказав помощь раненым, сержант Олстон подошёл к Ричарду.

«Сэр, мы обыскали тела. Нашли это у того чёрного рыцаря, которого вы убили», — сказал Олстон, бросив Ричарду брезентовую сумку. «Полагаю, это маршевые приказы и тому подобное».

Сэр Ричард попросил Эдрика помочь обыскать сумку, так как его собственные руки и предплечья всё ещё дрожали и дёргались от полученных на поле боя ударов. Эдрик перерыл бумаги в сумке. Он обнаружил ещё несколько копий пророчества о Вестнице Астарота, а также подробный список маршрутов, мест и будущих целей.

«Ребята!» — объявил Ричард. — «Полагаю, мы наконец-то нашли, где пряталась эта пророчица!»

