Влюблённость в колледже и Разрыв мочевого пузыря

Автор: Mythos95 [x] (m)

*000*2022-09-09 05:42

Привет! Я в основном прячусь здесь, но после поиска какого-то женского контента, в котором главный мужчина мочится и не получает того, что искал, я решил попробовать свои силы. Предупреждаю, это мой первый рассказ об омо, так что он может быть не очень хорошим, но я старался изо всех сил! Единственное, что я могу написать, это «Подземелья и драконы», и это сильно отличается от этого. Так что без лишних слов наслаждайтесь!

P.S. любой совет приветствуется, но, пожалуйста, будьте любезны об этом. (Я мягкий мальчик)

Солнце начало садиться в очередной душный день в колледже Иствью. В Eastview есть несколько учебных комнат, специально предназначенных для использования в более поздние часы дня, чтобы у студентов было приятное тихое место для учёбы. Именно в одной из этих комнат мы присоединяемся к нашим лидерам для этой истории.

Джек, мальчик ростом 174 см, прилично мускулистого телосложения, сидит напротив своей лучшей подруги Карли. Она была практически амазонкой по сравнению с ним, женщиной ростом 194 см, которая попала в Иствью на стипендию по регби. Эти двое действительно нашли общий язык, когда встретились в начале семестра. Они оба в какой-то степени увлекались спортом, и так уж получилось, что им обоим требовалось дополнительное время для учёбы, если кто-то из них когда-либо надеялся пройти необходимый курс общения. Это был союз, заключённый на небесах, особенно для Джека.

Видите ли, он влюбился в Карли с того момента, как увидел её. Ведь что не нравится? Она была полностью наполнена щедрым телом, довольно мускулистым и в то же время мягким во всех нужных местах. Это, наряду с её изумрудно-зелёными глазами и распущенными каштановыми волосами, было идеальным сочетанием для такого парня, как он. У Джека были тёмно-каштановые волосы и глаза голубые, как океан, но за эту внешность приходилось платить, у него было больше гордости, чем мозгов (вероятно, поэтому ему нужно дополнительное время для учёбы).

«Хорошо, так это форматирование самое худшее или что?» Карли упомянула, что нарушила молчание. «Это действительно так! Например, кто вообще называет формат Чикаго?» Джек пошутил, пока они хихикали, и оба вернулись к написанию своих бумаг. Тишина была почти неловкой, так как все обычные шумы здания были заглушены стенами звукоизолированного кабинета. «Какую тему ты выбрала для своей статьи, Карли?» — спросил Джек. Карли, оторвавшись от своего ноутбука, объяснила: «Речь идёт о снижении уровня воды в озере Мид из-за многочисленных засух, обрушившихся на этот район в последние годы. Не могли бы вы откорректировать его для меня, когда мы закончим здесь сегодня вечером?». Джек кивнул и как раз продолжал работать над своим собственным документом, когда особая потребность, которую он откладывал, решила дать о себе знать.

Мочевой пузырь Джека начал болеть из-за того, насколько он наполнился за последние пару часов. Он вспомнил весь чай со льдом, который пил сегодня, чтобы охладиться. Обычно в районе, где находился Иствью, была просто идеальная температура, но последняя неделя была ужасно постоянной — 30-е (сосать по Фаренгейту) и невероятно влажной. В результате это означало больше потребления жидкости для наших главных героев. К несчастью для Джека, он был слишком горд, чтобы признать, что ему нужно мочиться, и признаться в любви ко всем людям! И поэтому он решил просто подождать и продолжить свою работу, а затем уйти, как только они закончат свои бумаги. Школа оставила единственную отдельную в*нную комнату открытой для обоих полов, чтобы остальные могли быть убраны и закрыты в течение дня, а ученикам, которые задерживались на учёбе, всё ещё было где позаботиться о делах.

Джек не мог не ёрзать, пока его мочевой пузырь продолжал наполняться, несмотря на напряжение, которое это оказывало на него. Он нашёл удобную позу, скрестив ноги и зажав член между ними, чтобы попытаться снять часть давления, которое накопилось за последние 2 часа. Джек начал подпрыгивать на своём сиденье, но заставил себя остановиться как раз в тот момент, когда Карли взглянула на него. Она слегка улыбнулась и продолжила писать свою статью. Бедный парень достиг предела, даже гордость больше не могла удержать Джека.

Когда он сел и начал собирать свои вещи, Карли спросила: «Готово?».

«Ну, в любом случае, довольно близко, но я очень устал, поэтому решил собрать вещи на н.. ночь», — начал Джек заикаться, когда волна отчаяния захлестнула его. «Ну, я на самом деле только что закончил со своей статьёй. Как вы думаете, вы могли бы проверить его, прежде чем идти? в конце концов, ты уже сказал, что будешь», — спросила Карли, заметив явно острую потребность Джека. «Я… я думаю, что мог бы», сказал Джек, думая об этом как об одолжении для своего друга и возлюбленного.

Когда Джек начал читать статью Карли, его глаза наполнились шоком. Как он мог забыть? Речь шла о нижних уровнях воды озера Мид. Джек корчился и корчился, читая живые описания водоёма и реки Колорадо, в которую он впадает. Стремительные пороги и проливные дожди играли в его голове, когда он представлял, что наконец-то получит облегчение, которого так желал.

Карли смотрела, полностью осознавая пытки, которым она подвергла Джека сегодня вечером. Она всегда считала Джека довольно милым мальчиком, и у неё был особый интерес заставлять других страдать, особенно когда дело доходило до мочеиспускания. И наблюдая за тем, как он извивается и скрещивает ноги, читая её прекрасно оформленную статью о воде и осадках, ей стало немного жарко и беспокойно. Она прикусила губу, пытаясь убедиться, что это воспоминание осталось в её памяти. Затем она обратила внимание на свой собственный мочевой пузырь, в конце концов, она ждала столько же времени, сколько и Джек, но, будучи крупной женщиной, её мочевой пузырь был явно лучше.

Когда эта мысль покинула её разум, она снова обратила внимание на Джека, который как раз заканчивал мучительное чтение, которое он чувствовал себя обязанным. Реки и дожди всё ещё эхом отзывались в его голове, когда они оба собрались и направились к лифту. «Вау, мне действительно нужно сходить в в*нную», — воскликнула Карли, пытаясь как можно чаще упоминать о мочеиспускании рядом с Джеком. «ха-ха, да, из-за того, как жарко было, все выпили намного больше». Лифт наконец добрался до их этажа и начал спускаться к единственному в километре от Джека бастиону облегчения.

Джек не мог не извиваться и время от времени хватать его за член, пытаясь сдержать неминуемую гибель своей гордости. Но, несмотря на все усилия, этого было недостаточно. Ему нужна была в*нная и БЫСТРО. Лифт немного тряхнуло, когда они добрались до первого этажа и медленно пошли по коридору к отдельным туалетам. Джек изо всех сил старался не отставать от Карли, несмотря на его нужду и её довольно длинные ноги. Когда они, наконец, подошли к туалету, потребность Джека начала становиться ещё более острой, и он, наконец, получил то облегчение, которого так желал. Он дёрнул дверь в комнату мальчиков, его сердце упало от неумолимой тишины двери. Он был заперт.

«Не умеешь читать? Он говорит, что он неисправен, — сказала Карли, улыбнувшись и открыв дверь в комнату для девочек. Чувствуя себя довольно смелой, Карли стояла в дверях женской комнаты и хихикала: «Ну, я ДУМАЮ, ты можешь воспользоваться женской комнатой, но только если тебе действительно нужно идти. Ведь я не могу пускать сюда любого мальчика». Вот и всё, Джеку придётся признать, что он нуждается в ней сейчас, или идти домой в мокрых спортивных штанах, потому что у него не будет шанса обойти её с их разницей в размерах.

«ОТЛИЧНО! Мне действительно нужно пописить, и я не думаю, что смогу долго сдерживаться, Карли. Так что, пожалуйста, впусти меня в комнату для девочек. Я сейчас обмочусь», — воскликнул Джек, когда его щёки покраснели, а сердце забилось быстрее. «Ну, я полагаю, только на этот раз всё будет в порядке. Однако есть одно условие». Она объяснила: «Вы должны сначала отпустить меня, я держала вас так же долго, как и вы, и в конце концов, это туалет для девочек».

«О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, просто отпусти меня, Карли!» Джек заплакал. Карли была на седьмом небе от счастья в тот момент, когда симпатичный мальчик отбросил свою гордость и оплакивал её, чтобы она позволила ему воспользоваться в*нной, над которой она контролировала. комната для мальчиков, — строго сказала ему Карли. «Хорошо, но, пожалуйста, побыстрее, я действительно не могу больше ждать», — захныкал Джек. И это было правдой, в любую минуту мочевой пузырь Джека мог выйти из строя и затопить его спортивные штаны. Карли, какой бы обжорой она ни была, хотела большего. «Пойдёмте со мной. Я видел, как ты смотришь на меня, так что, может быть, это будет небольшим удовольствием», — дразнила она. Джек не знал, что сказать, когда девушка, в которую он влюбился весь последний год, пригласила его в в*нную с собой. При любых других обстоятельствах это было бы мечтой, но с его мочевым пузырём в таком состоянии у него не было места, чтобы думать или обсуждать условия, поэтому он неохотно кивнул головой и последовал за ней в комнату для девочек.

Дверь защёлкнулась со *щелчком*, когда Карли подошла к туалету в комнате. Находясь так близко к туалету, Джек впал в бешенство. Он хватался за себя и скрещивал ноги, когда не переступал с ноги на ногу, исполняя танец горшка, пытаясь сдержать последние предупреждения мочевого пузыря. Карли расстегнула джинсы и спустила синие полосатые трусики, когда села на унитаз. Джеку хотелось мельком увидеть её трусики, но он был настолько поглощён попытками скрыть всё это, что не мог найти в себе смелости даже открыть глаза.

Именно тогда Карли выпустила свою горячую струю мочи, с силой разбрызгивая воду. Она испустила очень преувеличенный стон, поскольку она получила и облегчение, которого она хотела, и радость смотреть, как Джек танцует для неё, краснея. Джек мог только с ужасом слушать, как струя мочи Карли в сочетании с облегчением, которое она ей принесла, коснулась его ушей. Это было похоже на то, как если бы вы попали в вечный ад плескающихся звуков и стонов, которым просто не было конца. «Пожалуйста, поторопись, Карли, я не могу…» Толчок пронзил всё тело Джека, когда его мочевой пузырь наконец не выдержал. Слёзы начали наворачиваться в его глазах, когда его гордость стала далёким воспоминанием. Горячая жёлтая жидкость вырвалась из его члена и начала пропитывать его спортивные штаны тёмным пятном, которое только становилось больше по мере того, как лужа под ним начала расползаться. Он не мог открыть глаза в этот момент, стыд, смущение, он не мочился с тех пор, как он был ребёнком, и здесь он лепил повсюду перед своим возлюбленным.

Но в этот момент слабости, в то время как его разум всё больше и больше погружался в последствия того, что произошло, он услышал, как Карли сказала: «Боже, это было так горячо». Джек наконец открыл глаза и озадаченно посмотрел на Карли. Когда его глаза встретились с ней, он кое-что заметил: её лицо было красным, и она тяжело дышала. — Д… ты? Д… не так ли? М…я? Джек не мог произнести все слова, которые хотел, когда Карли спросила его: «Мне проводить тебя домой, маленький мальчик? Или мы должны пойти ко мне?». Теперь у Джека смешалось больше эмоций, чем он знал, что с ними делать.

«Т..ваше место?». Они немного умылись и пошли к ней домой на прохладном ночном воздухе, а Карли объяснила, как ей понравилось его отчаяние, и извинилась, как только поняла, что переборщила. Конечно, Джек только что испытал облегчение (более чем одним способом), что он, наконец, нашёл свою любовь. Просто, возможно, не так, как он ожидал.

Конец.

~ Миф

*002*2022-09-10 22:05

{{8 часов назад, rfthawne сказал:

Это было действительно хорошо написано. Были одна или две части, где казалось, что отчаяние можно было бы лучше передать описанием, но ничего серьёзного. Надеюсь увидеть больше!

}}

Честно говоря, я думал о том же, когда вернулся и вычитал его! Я рад, что вам понравилось!

