Том Холланд, мокрое интервью

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-09-03 20:07

Я прошу прощения за любые ошибки в этом, но я дисликс, а орфография и грамматика — не моя сильная сторона, но надеюсь, вам понравится

Крис, Роберт и Том давали большое интервью в прямом эфире вместе с другими актёрами из разных кинофранций. Том был самым младшим, кто делал это, они также были Оливером и Джеймсом Фелпсами из Гарри Поттера, Фрэнсис и Эдди Редмэйн, чтобы сделать фантастическую звериную сторону Гарри Поттера.

Это был жаркий день, и им всем сказали избегать обезвоживания. Как только они получили своё, их бросили причёсываться и накраситься, а затем в гримёрки, чтобы переодеться, и прежде чем Том успел подумать о том, чтобы пописить, ему сказали, что он нужен на сцене вместе со всеми остальными. По его мнению, это не имело большого значения, это интервью считалось более чем часом, он мог продержаться так долго, как однажды, когда он был в обычае, он продержался 11 часов, и он думал, что больше никогда не захочет повторять это.

Том сел рядом с Робертом. Так пошли Крис, Роберт, он сам, Оливер, Джеймс, затем Эдди. он выглядывает и видит огромную аудиторию, стоящую перед ним, когда его подключают к микрофону. Это похоже на самое большое интервью, которое он когда-либо давал. И это заставляет его немного нервничать. Вскоре интервью заканчивается, свет гаснет, и начинают задаваться вопросы.

Например, смотрели ли они фильмы друг друга, хотели бы они сниматься в фильмах друг друга, могли бы волшебники и авантюристы объединиться и т. д. и т. д. примерно через двадцать минут Том почувствовал покалывание в мочевом пузыре, в этом нет ничего срочного, но сидеть на этих стульях типа высоких табуретов было бессмысленно. что делает это большое чувство, чтобы иметь. Но со всеми взглядами на них в данный момент он рассчитывал многое с этим сделать.

Шло время, и фанаты начали задавать вопросы, потребность Тома становилась всё хуже, он пытался делать движения, но он считал, что он считал, даже скрестив ноги, так как табуретка не позволяла, плюс им постоянно давали пить, так что. Том не хотел быть непроницаемым, а все остальные пили и не выглядели так, будто это на них действовало. Но они были старше его, и он не собирался выглядеть как маленький ребёнок и говорить, что ему нужно идти, он будет взрослым, и держись, он не собирался подпускать к публике и всему миру, который смотрел на это, как он нужно было пописить и нужен перерыв.

Только когда он достиг часовой отметки, Том понял, что это интервью не прекращается, и у него не было временных рамок, когда это было бы нехорошо. Он попытался вспомнить, когда в последний раз ходил в в*нную, и в последний раз он ходил в 5 утра того утра, когда проснулся, а сейчас было 11, это как 6 часов, о боже, он снова будет в костюме Человека-паука.

Время, казалось, замедлилось, или это произошло для Питера, он боялся обмочиться в прямом эфире, и он считал, что перестанет двигаться, и первыми, кто заметил это, были близнецы. Проведя много времени на съёмках «Гарри Поттера» и увидев много молодых актёров, с которыми они работали, они танцевали горшок, как они это называли, а Том, сидевший рядом с Оливером, защищался, делая какую-то форму танца, но он этого не делал. пока не смотри в отчаяние. Они оба решили следить за ним.

К 2 часам у Тома определённо не всё было хорошо, ему жаль, что он не пил так много, и он всё ещё потягивал во время интервью, чтобы избежать обезвоживания, так как в них было очень жарко. Внезапно он ощутил тихую влагу на своих боксёрах, и ему пришлось наклониться и засунуть руки между ног. К настоящему времени вся комната почти не знала, что случилось, поскольку он отключился или заикался над своими ответами.

Тиуны бросились в бой и заблокировали зрителям вид на Тома, где Роберт и Крис прыгнули в бой, в то время как Эдди пытался взаимодействовать с крикуном, чтобы не отводить глаз от Тома. Роберту и Крису удалось подняться на сцену, но к тому времени было уже поздно, у тела была ещё одна, и его мочевой пузырь не выдержал, и он обмочился перед своими коллегами по фильму.

Том был смертоносным, он считал, смотрите им в глаза, слёзы навернулись на его глаза, он чувствовал себя таким ребёнком, как он собирался снова встретиться с ними лицом к лицу.

«Всё в порядке, малыш, такие вещи случаются с лучшими из нас», — сказал Роберт.

«Ты не беспокойся об этом, Робс сделал ещё хуже», — сказал Крис.

«У него есть?» всхлипывает, когда Том идёт в раздевалку

«Да».

«Но это на другой день, а теперь давай приберёмся», — сказал Роберт.

*002*2019-09-06 22:24

{{4 сентября 2019 г. в 21:10 Alex62 сказал:

Не могли бы вы написать, где он в костюме человека-паука, пожалуйста?

}}

Из ядер я могу уже работать над одним :)

