Клиенты на первом месте

Автор: Markj9494

*000*2020-07-16 15:29

С официантками быстро собрались на стойке регистрации, многие слегка сися на месте, плотно сомкнув ноги.

«Хорошо, я сделаю это быстро, чтобы вы могли вернуться к работе. Я понимаю, что некоторые из вас чувствуют себя немного неловко, поэтому я позволю некоторым из вас сделать обеденный перерыв, чтобы вы могли облегчиться, если хотите. Но я должен убедиться, что у нас достаточно, чтобы покрыть любых клиентов. Поскольку вам явно достаточно комфортно, чтобы нарушать правила, Софи, Лола, Мишель, вы останетесь здесь, а также Лейси и Мелоди.

«Подождите, но мне действительно нужно идти», запротестовала Лейси, зажав руку между ног.

«Извините, нам нужно пятеро из вас здесь. Так что, разве кто-нибудь не захочет прикрыть тебя? — спросила Сандра, но остальные просто отвернулись или посмотрели в пол. Их собственные потребности важнее, чем быть хорошим другом. — Но когда они вернутся, я позволю вам всем сделать то же самое. Теперь просто закончите свои текущие столы и можете идти.

Множество улыбок и облегчённых лиц заполнили толпу, за исключением пятерых, которым пришлось остаться. Но это был всего лишь ещё один час, она могла справиться, сказала себе Мишель.

«Эй, Лейси и Мелоди, я думаю, вы нужны вашим столам».

Звонок раздался через их плечи, когда Элли, уже одетая, поспешно вышла из здания. Её джинсы явно расстегнулись из-за того, что её мочевой пузырь был слишком большим и чувствительным, чтобы она могла их застегнуть. Тихий стон вырвался у Лейси, когда её тело, казалось, пульсировало от плохих новостей.

— Я возьму их, — сказала Софи, заставив Лейси с надеждой поднять взгляд. Но, к несчастью для неё, она говорила не о своём столе, а о группе из трёх женщин, которые только что вошли. Однако то, что было позади них, было немного более тревожным. Большая группа из 10 человек, 8 мужчин и две женщины, подходила к двери и шла по стене здания.

«Не входи, не входи, не входи», — прошептала себе под нос Мишель, оглянувшись и увидев Лолу с ещё одним посетителем, она знала, что это будет её столик. 

Исчезнув за большими дверями, она на мгновение подумала, что, может быть, они просто пройдут мимо, но затем двери открылись, и их громкие голоса заполнили здание.

— Чёрт, — сказала она чуть громче, чем собиралась. Но она ничего не могла сделать, может быть, если она не упомянет об этом, они не попытаются использовать её как туалет.

Подойдя, она увидела, как они смеются и шутят возле таблички «ждите здесь», их движения слегка отклоняются от нормы и, казалось, что-то осматривают комнату.

«Привет, ребята, столик на 10?» - спросила она.

«Да, это было бы здорово, Любовь», — ответил первый мужчина, постоянно поглядывая на её обнажённую грудь, пока говорил.

«Конечно, сюда», — ответила Мишель, закатив глаза и отвернувшись от них.

«Можем ли мы получить 10 ваших самых больших сортов пива, дорогая?» — спросил другой из них, когда они, казалось, осторожно проскользнули в кабинку.

«О Боже, я не знаю, смогу ли я справиться с ещё одним», — заметила черноволосая женщина, слегка покусывая пирсинг на губе. Явно нервничает из-за чего-то.

— Конечно, я скоро вернусь к ним. – добавила Мишель, начиная волноваться, к чему всё идёт. Если бы она была вынуждена принять этих 10 человек, у неё возникло бы искушение уйти на месте.

Подойдя к бару, она заметила, что Лейси протянула трубку Софи вместо того, чтобы вернуть её. Маленькая женщина направилась к столу, который только что принесла, три женщины, вытянув шеи и колени, постучали под стол, ожидая. Отсутствие туалетов поблизости явно беспокоило сегодня многих людей.

«Эй, Лола, можешь помочь отнести это в будку 14?» — спросила Мишель, ставя последнюю пинту на два подноса.

Когда пара из них подошла, они увидели, как несколько человек из группы смотрят на них и шепчутся друг с другом. Какого чёрта они тоже затевают, Мишель с тревогой размышляла про себя. Поставив подносы на стол, она и Лола начали их раздавать, их взгляды на мгновение встретились и выразили своё замешательство по поводу поведения этой группы.

«Ну, эм…» вот оно, Мишель знала, что вот-вот произойдёт что-то глупое, возможно, вызов или что-то в этом роде.

«У кого из вас самый маленький мочевой пузырь?»

«Извините меня?» — спросила Мишель, сбитая с толку и слегка оскорблённая интимным вопросом из ниоткуда.

«Знаете, из вас, девочки. Кто больше всех писает?»

На этот раз он спросил более взволнованно, наклоняясь ближе к ней.

«Я не думаю, что мы должны тебе это говорить», — сказала Лола, скрестив руки на груди.

«Я имею в виду, что вы, ребята, всё ещё предлагаете туалетные услуги, — добавил он, многозначительно подняв брови.

Как, чёрт возьми, он узнал об этом? «Да, мы», — ответила Мишель.

«Хорошо, я хотел бы знать, у кого самый маленький мочевой пузырь?».

«И, как сказал мой коллега, я не думаю, что мы должны вам это говорить». настала очередь Мишель скрестить руки

«Ну, я думаю, что да, и я думаю, что тогда я хотел бы поговорить с вашим менеджером. Если только ты не хочешь, чтобы я устроил беспорядок на твоём полу.

«Да ладно, Курт, просто оставь это. Мне очень нужно идти, — ответила женщина, покачивая ногами под столом.

«Нет, нет, я хотел бы видеть менеджера», — сказал он, на этот раз громче и настойчивее.

«Я пойду за ней», — сдалась Лола, не желая ввязываться в перепалку и остановившись раньше Мишель. Через несколько мгновений она вернулась с раздражённо выглядящей Сандрой позади неё.

— В чём здесь проблема? — спросила она, обвиняюще глядя на Мишель, а не на покупателя.

«Ваш сотрудник отказывается отвечать на мой вопрос, я просто спросил, у кого из ваших официантов самый маленький мочевой пузырь, и они стали защищать меня», — сказал Курт, откидываясь на спинку стула.

— Итак… почему ты не сказала покупателю то, что он хотел знать?

— Потому что это личная информация и казалась немного сексуальной по своему характеру, чего мы не терпим.

— Ну, тебе не нужно рассказывать мне правила, я их придумал, — ответила Сандра. — Это было бы частным, но сегодня это часть услуги, которую мы предлагаем. Я сказал тебе сегодня утром уйти, если ты тоже хочешь, теперь уже слишком поздно.

— Извини за это, — сказала она, поворачиваясь и улыбаясь Курту. — Я думаю, что это, вероятно, будет Софи, она одна из двух, кто справился сегодня! – снисходительно добавила Сандра.

— Зачем ты им это говоришь? — сказала Мишель, потрясённая раскрытием такой личной информации от её босса.

— Они клиенты, — ответила Сандра.

— Да, но…

— Послушай, у меня много работы, поэтому, если ты просто не будешь больше спорить с клиентами и вернёшься к работе, пожалуйста.

Их босс закончил, повернувшись и пойдя обратно в свой офис, остановившись, чтобы указать Софи в сторону столов. Взволнованный взгляд на её лице и явная выпуклость в животе, несмотря на то, что совсем недавно она полностью отдалась Лоле.

— Эй, Сандра сказала, что один из вас хочет пописить? — спросила она.

«Нет любви, мы всё любим», — ответил он, и группа ухмыльнулась и наслаждалась выражением ужаса на лице маленькой женщины.

«Но… я… я никак не могу удержать 10, у меня уже есть 3», - захныкала Софи.

«Послушайте, мне очень жаль, я думаю, что это опасно, если вы все войдёте в неё», — сказала Мишель, пытаясь защитить свою подругу от того, чтобы не причинить себе вреда или не опозорить себя.

«Это не то, что говорит твой босс», — сказал Курт, всё ещё ухмыляясь.

«Я думаю, что они могут быть правы, просто посмотрите на неё. Она не может удержать всё это, не лучше ли было бы всё равно разложить их. — спросила черноволосая женщина, всё ещё болтая ногами под столом.

«Нет, я хочу один. А теперь дай мне трубку, чтобы облегчиться», — сказал он, протягивая руку.

С неохотой у Мишель не было другого выбора, кроме как отдать его, Софи не так давно излилась в Лолу, она могла сдержать это, надеюсь. Может быть, им всем не нужно было бы идти или, по крайней мере, иметь маленькие мочевые пузыри. Но если не считать перетасовки, которая происходила за столом, первый пункт явно был неправдой.

Теперь Софи выглядела ещё более нервной, её ноги уже были плотно прижаты друг к другу, прежде чем она приняла ещё немного мочи. Она вздрогнула, когда Лола присоединила к ней четыре трубки и протянула их покупателям, явно отчаявшаяся женщина почему-то отказалась. Может быть, по крайней мере у одного из их группы было какое-то сочувствие.

Держа устройства в своих штанах, четверо мужчин улыбнулись, встретив взгляды с Софи, которая нервно кусала ноготь на большом пальце, ожидая неизбежного дискомфорта, который ей предстоит.

«Нед передаёт привет», — усмехнулся Курт, на его лице появилась злая улыбка, когда они вчетвером начали мочиться с некоторой скоростью. Светло-жёлтая жидкость булькала и мчалась через четыре разъёма, пока не встретилась в центральной трубе и не образовала единый поток жидкости, который устремился к уже наполненному мочевому пузырю Софи.

«Ооооо!» - громко застонала Софи, поток мочи ударил по её мочевому пузырю и начал наполнять его сверх возможностей. Её руки упали на бёдра, когда она согнулась пополам, давление внутри неё было невообразимым. Глядя вниз, её мочевой пузырь раздувался быстрее, чем она думала, что это вообще возможно, её желудок расширялся, когда четыре лопнувших мочевых пузыря радостно наполняли бедную Софи. Обнажая свои мускулы, они заставляли мочиться в неё с огромной скоростью, внимательно наблюдая, как она начала извиваться перед ними. Её кожа натянулась сильнее, когда они надули её содержимым своих намеренно наполненных пузырей. Они провели день, выпив столько, сколько могли для этого момента, 10 из них получили сообщения об этом месте от разозлённого Неда несколькими часами ранее. С тех пор они встречались на автостоянке, выпивая бутылку за бутылкой воды или пива именно по этой причине, чтобы накачать этих неблагодарных женщин как можно полнее.

«Боже»

Софи тяжело вздохнула, застонав, когда четыре соединённых с ней мочевых пузыря продолжали выталкивать своё содержимое в неё, вздутие живота с каждой секундой становилось всё больше и больше. Наконец и почти мгновенно первый поток замер, затем второй, пока не остановился. Прошло всего 20 секунд, клиенты покраснели от усилий как можно быстрее выдавить содержимое своих мочевых пузырей. Злобные ухмылки всё ещё были написаны на их лицах, когда Софи пошатнулась в сторону, сжимая руками сильно раздутый живот. Тяжело дыша через нос, усилия по сдерживанию такой нагрузки брали своё.

«Хорошо, следующие ребята встали», — сказал Курт, вытаскивая трубку из штанов и показывая её тем, кто захочет.

«Я думаю, что она вот-вот взорвётся», — воскликнул один из них, когда Софи издала гортанный стон. Голова её склонилась и смотрела в пол. Её грудь вздымалась, когда она боролась с болезненными спазмами и кричащими мышцами, которые были растянуты сильнее, чем она когда-либо могла вспомнить. В ней никогда раньше не было столько мочи, масса горячей жидкости выдавливалась из её натренированной кожи. Давление было огромным, почти слишком сильным для её мозга, поскольку в её глазах начали появляться чёрные точки. Снова споткнувшись, она протянула руку к краю ближайшей кабинки, но Мишель схватила её и помогла ей направить её туда, где она могла бы прислониться к ней.

«Да ладно, некоторым из нас ещё нужно идти!» — крикнул кто-то из сидящих за столом.

— С неё достаточно, — сказала Лола, хватая разъём от трубки, болтающейся между дрожащими ногами Софи, и присоединяя её к себе. — Но я буду более чем счастлив справиться с этим.

«Потерпи, если хочешь, — возразил один из них, — я держал это весь день, и я уверен, что это слишком много для такого маленького человека, как ты».

Он сказал, что взял разъём вместе с пятью другими, черноволосая женщина была единственной, кто снова отказался. На этот раз настала очередь Лолы кряхтеть, когда начались пять потоков, её и без того сильно раздутый мочевой пузырь расширился ещё больше. Гигантская выпуклость выталкивалась всё дальше и дальше из неё, шипение воздуха вырывалось между её сжатыми губами, а спазм за спазмом сотрясал её тело. Через 10 секунд её дрожащий мочевой пузырь, казалось, зажил своей собственной жизнью, объём, входящий в него, заставлял расти даже верхнюю часть её живота. Стягивающая кожа стягивала её выпуклость, которая продолжала расти до поистине чудовищных размеров. Пятеро мучителей с ликованием смотрели, как маленькая девочка расширяется от их мочи.

Рядом с ней Мишель всё ещё пыталась помочь Софи в её собственной битве, её пульс всё ещё бешено гонялся по её телу после того, как она наполнилась сильнее, чем когда-либо за всю свою жизнь. Кряхтя и хватаясь за себя, было ясно, что долго она так не продержится.

«Эй, ребята, мне нужно», — начала Лейси, подбегая к ним сзади.

«Извините, мы чем-то заняты», — ответила Мишель, слишком занятая наблюдением за Софи. Она должна была что-то сделать, иначе её подруга определённо не протянет и минуты, не говоря уже о том, что вернутся другие официантки. Пот струился по её дрожащему телу, глаза Софи всё ещё были закрыты, поскольку она изо всех сил сдерживала себя.

«Софи, используй меня. Я могу взять немного», - спокойно сказала Мишель, она не была уверена, насколько это правда, но она должна была что-то сделать».

— Но я… — начала позади них Лейси.

«Какая?» — спросила Мишель слегка раздражённо, разве она не видела, что у них уже проблемы.

Но когда она обернулась, то увидела, что сама Лейси попала в беду, значительная выпуклость пробивалась наружу из её тела. Её вьющиеся тёмно-светлые волосы прилипли к её липкой коже, а затем с последней дрожью она застонала, когда поток под высоким давлением начал падать между её трясущимися ногами. Прозрачная жидкость обволакивала её ноги и проливалась на пол, когда Лейси подняла руки к лицу, чтобы скрыть стыд. 

«Чёрт», — простонала она, несмотря на смущение, выпуск был чистым удовольствием, клиент за клиентом заполнял, пока она просто не смогла удержаться ни на секунду больше. Она собиралась попросить Лолу помочь ей, как она сделала Софи, но теперь было слишком поздно.

— Выпивка и шоу!

Несколько клиентов, наблюдавших за тем, как Лейси писает, зааплодировали и чокнулись стаканами. 

— Ещё один раунд, мы можем делать это весь день! — закричал Курт, заставив Мишель вздрогнуть.

Мишель была уверена, что многие из них хотели бы провести здесь весь день, наполняя их как можно больше и так часто, пока ни один из них не останется сухим.

«Грязная сука не может себя контролировать», — отчитал он Лейси, вытащив телефон и, похоже, собираясь снять фото или видео её аварии.

Окончательно! Мишель подумала про себя, за что она могла бы выгнать этих парней. Насильно выхватив телефон из его рук, она остановилась и удалила запись, с полумыслием швырнув в него.

— Эй, это мой телефон, — крикнул он.

«Да, и у нас строгая политика отказа от телефонов. Если мы видим кого-то, мы обычно просим людей убрать их, но, учитывая, что вы на самом деле записывали её, что является нарушением, мне придётся попросить вас всех уйти».

— Какая шутка, — сказал он, сердито вставая. — Отпустите, ребята, мы можем найти где-нибудь ещё. Наслаждайся нашим депозитом, — громко сказал он, наклоняясь, чтобы сказать это на ухо Софи, проходя мимо неё.

Распахнув дверь, группа начала выходить, бросая на девушек взгляды с презрением, несмотря на то, что они явно пытались с ними что-то сделать. Вскоре за их будкой осталась сидеть только отчаявшаяся женщина. 

— Извини, если я двинусь, я думаю, что могу обоссаться, — сказала она, лёгкая гримаса на её лице, которое краснело с каждой секундой.

— Всё в порядке, ты не был частью проблемы. Если ты продержишься ещё немного, я посмотрю, сможем ли мы чем-нибудь помочь. 

Получив от неё кивок, внимание Мишель вернулось к Софи, несколько капель мочи скатились по её голым бёдрам. Она теряла его, подождите! Повернувшись, она посмотрела на Лейси, которая только что закончила опорожняться на пол. Большая лужа всё ещё расширялась, прокладывая себе путь по ровному полу. 

— Лейси, мне нужна твоя помощь.

— О Боже, мне так лучше, мне всё равно. Что вам нужно?

— Мне нужно, чтобы ты впитала в себя часть того, что есть в Софи.

— Чего ждать! Я только что опустошил себя, я не уверен, что смогу сделать это снова. Мои мышцы слишком устали.

— Послушай, тебе не обязательно брать всё это, достаточно, чтобы Софи не была такой. Кроме того, Сандра ещё этого не видела, так что, если ты сделаешь это для меня, я возьму что-нибудь, чтобы убрать этот беспорядок, прежде чем ты потеряешь свою сверхурочную работу.

Лейси огляделась на несколько мгновений, в относительно пустом ресторане стало тихо после того, как шумная компания ушла. Всего 4 других стола, она могла бы сделать это. Кивнув, Лейси схватила трубку, а Мишель пошла за ведром и шваброй. Каким-то образом уловка сработала, и через пару минут она сливала слегка едко пахнущую воду в канализацию в женском туалете. Сандра не видела, так что ей не нужно было знать.

Вернувшись к столу, она увидела, что Софи и Лейси снова борются с мочевым пузырём, а Лола вернулась к столу.

— Как ты себя чувствуешь.

— Немного лучше, спасибо, Лейси. Хотя… я действительно не думаю, что смогу удержать даже это.

— Думаешь, сможешь взять ещё? – спросила Мишель у Лейси, которая потирала себе мочевой пузырь одной рукой.

В её животе снова появилась небольшая выпуклость.

— Может быть, позже, но я не думаю, что смогу сейчас. Мои мышцы всё ещё горят там, внизу, прости.

— Нет, всё в порядке, спасибо! — серьёзно ответила Мишель, она была немного резка с ней ранее, но, надеюсь, Лейси знала, что это было просто из-за паники ситуации.

— О боже, — захныкала Софи, снова извиваясь, её мочевой пузырь всё ещё был хорошо виден в его раздутой форме, несмотря на то, что она когда-либо вкладывала в Лейси. — Ты… ты думаешь, Лола снова сможет помочь? — прошептала она Мишель.

— Может быть, я действительно не видел её после того, как эти парни наполнили меня, но я думаю, что она должна быть довольно полной. Но мы можем пойти и спросить её, и, может быть, мы сможем поделиться этим между несколькими из нас.

— Да… это было бы хорошо, — заключила Софи, согнувшись пополам, и осторожно подошла к столу, где стояла Лола, сжимая руками мочевой пузырь.

— Эм… простите? — спросила черноволосая женщина за столом, крепко зажав руки между ног.

— Извините, не могли бы вы подождать ещё две минуты, и кто-то будет рядом с вами? — спросила Мишель, понимая, что она должна чувствовать.

— Эм… я попробую.

Обойдя медленно двигавшуюся Софи, Мишель пошла вперёд, чтобы спросить Лолу о том, что её снова использовали, но, когда она обогнула угол стола, что-то привлекло её внимание.

«Чёрт возьми!» - почти кричала она.

Небольшой рост Лолы скрывал за высоким столом истинный объём её мочевого пузыря, но теперь, обернувшись, не заметить этого было невозможно. Крошечная женщина выглядела более чем на 9 месяце беременности, её мочевой пузырь выдвинулся из неё на дюйм, а талия увеличилась более чем вдвое. Хорошо, что они были обнажены, иначе её одежда никак не подошла бы к её чудовищно раздувшемуся мочевому пузырю.

— Да, это много, это определённо больше, чем я когда-либо держала раньше, — сказала Лола, и на мгновение её охватил взгляд боли, когда что-то инди-её судорожно свело.

— Как ты сейчас не взрываешься.

— Ну, не могу лгать, сейчас становится тяжело. Но всегда полезно проверить свои пределы, — сказала она с натянутой и болезненной улыбкой на лице.

— Чёрт возьми! — раздался крик Софи, которая только что догнала их и теперь видела, как та же круглая масса опасно выталкивается из Лолы. — Как вообще возможно, чтобы один человек держал столько?

«Я думаю, мочевой пузырь может сильно растягиваться. Люди просто не заставляют себя так сильно, как я должен знать, где находятся пределы». - спокойно сказала Лола.

«Ну, это чертовски впечатляюще… Как… Думаешь, я смогу сделать это однажды?» — спросила Софи, заметив странный взгляд Мишель и Лолы.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Лола, сбитая с толку.

— Типа, лучше держись. Меня тошнит от того, что я всегда спешу в туалет. Это было бы хорошо».

«Конечно, я думаю… только не навреди себе», — сказала Лола, остальные понимали иронию, учитывая, сколько Лола в настоящее время держит. Не было такого, чтобы это было нормально.

С другой стороны, Софи не хотела признаваться. Во время прогулки она почувствовала что-то внутри себя, вес её мочевого пузыря, давит на что-то, часть её тела, которая с каждым шагом излучала удовольствие. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это вызывало странную зависимость. Снова шаркая ногами, она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует от боли, а затем от удовольствия, заставляя её поджимать губы.

«Ты в порядке, Софи?» — спросила Мишель.

«Я… о да, я в порядке, я хочу попробовать и подержать его», - пробормотала Софи, безумно краснея и чувствуя себя смущённой из-за того, что её чуть не поймали за наслаждением этим.

Заметив машущую через комнату руку, Мишель мысленно выругалась, она снова забыла об этой женщине. Смогла бы она справиться с ещё одним мочевым пузырём, если бы она это сделала, она была уверена, что не говоря уже о Софи, но сама она была бы на грани разрыва. Её раздутый мочевой пузырь уже вызывал периодические спазмы и пик дискомфорта, но, оглядевшись, она не могла не понять, что, вероятно, находится в лучшем положении, чем любой из них. Схватив трубку, по которой она прошла, лицо женщины стало более расслабленным после того, как она заметила оборудование в её руке.

«Извините за это, ваши друзья сделали номер на пару моих друзей». призналась Мишель.

«Да, я вижу это, мне очень жаль», — ответила она, яростно трясясь на месте.

— Не твоя вина, но я могу позволить тебе пописить, если хочешь?

«В тебя?» — спросила она, явно чем-то обеспокоенная.

— Если это нормально? – добавила Мишель, недоумевая, для чего нужен этот взгляд.

«Просто ты выглядишь довольно полным, и я имею в виду, что у меня довольно большой мочевой пузырь».

— Но вы, кажется…

Да, я знаю, что выгляжу отчаянным, те парни, с которыми я был, тоже знают, что у меня большой мочевой пузырь. Они заставляли меня пить всё больше и больше, я думаю, что к тому времени, как мы приехали, у меня было больше галлона воды, плюс несколько бутылок пива. Так что я действительно умираю, но я не хочу больше создавать вам проблемы, ребята».

«Нет, всё в порядке, это наша работа, и я ценю вашу попытку».

«Если ты уверен, то нет ли никого более пустого, чем ты?» — спросила женщина, совершенно противоположная цели, с которой пришла сюда её группа.

«Я не знаю…»

Но Мишель была прервана тем, что входная дверь снова открылась. 

«О, слава богу», — сказала она, узнавая Труди, возвращающуюся с обеденного перерыва.

— Труди! — крикнула она, махнув ей рукой.

— Мне нужно, чтобы вы взяли этого клиента.

— Я только что вернулся, Мишель. — умоляла она. — Я возьму то сито, которое вы хотели обменять на следующей неделе!

— Хорошо, хорошо, — сказала Труди, снимая одежду посреди комнаты и устраивая небольшую сцену. К счастью, было всего 2 других стола, Мелоди закончила с другим своим.

Помогая соединить трубки и передавая одну извивающейся женщине, Мишель наблюдала, как в трубку хлынул мощный поток. Она не лгала о том, что ей нужно идти. На её лице отразилось облегчение.

— О-о-о, я забыла, как это ощущалось, – возмутилась Труди. 

Поток продолжился через 30 секунд, когда Мишель стала свидетелем того, как мочевой пузырь её подруги начал сильно раздуваться.

— Чёрт возьми, сколько всего в тебе есть, — проворчала Труди, получив в ответ лишь лёгкое хныканье от женщины.

Прошло ещё 5 секунд, затем 10, 15 секунд, пока поток продолжался.

— Как много одна женщина может столько вместить!

Труди едва не закричала, когда её мочевой пузырь продолжал набухать внутри неё. Ещё 10 секунд, и она не могла справиться с непреодолимым давлением внутри себя. Боль и мышечные спазмы пронизывали её, заполняясь так быстро, что лишали её способности контролировать это.

— О Боже, я сейчас взорвусь, ты должна остановиться! — плакала Труди.

— Прости, я пытаюсь!» — сказал покупатель, хмыкнув.

— Постарайся!

— Я терпела и не ходила в туалет весь день, и я так много выпилаа, — умоляла женщина. Но, наконец, ещё через несколько секунд поток остановился.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, — пробормотала Труди, широко раскрыв глаза и зажав обе руки между ног. — Что за хрень это было, мне хуже, чем когда я пошёл на перерыв!»

Она вздрогнула, мощная волна сжала её мочевой пузырь.

«Мне очень жаль», — сказала женщина, её руки всё ещё были зажаты между промежностью и слегка шевелились. — Мне пора идти, — сказала она, вставая за дверью. Пробегая вдоль окон, она вдруг остановилась всего в нескольких футах от здания. Скрестив и согнув ноги, она явно всё ещё боролась с собственным мочевым пузырём. Затем через несколько мгновений они увидели, как её чёрные джинсы начали темнеть ещё больше, свет отражался от струй мочи, пропитавших тяжёлую ткань. Лужа быстро растекалась от неё по тротуару, пока она продолжала мочиться. Количество напитков, которые она была вынуждена выпить, в сочетании с лишь частичной мочой, слишком сильно ослабляло её контроль.

«Я не могу это удержать», — захныкала Труди, пританцовывая на месте. — Мне снова нужно идти. Она продолжила, схватив своё платье и накинув его обратно, прежде чем выбежать из двери и пройти мимо всё ещё писающего покупателя. Мишель не знала, каков её план, куда она могла пойти. Но, подняв вещи подруги, в том числе нижнее бельё Труди, собрала их и пошла прятать за столом. Сандра ещё не видела её, так что ей может сойти с рук, думая, что это всё ещё её обеденный перерыв. Она определённо была в долгу перед ней, она никак не могла взять мочевой пузырь этой женщины. Особенно, если только частичная моча так повлияла на полностью пустую.

«Клянусь, если эти парни не вернутся в ближайшее время, я обмочусь, как Лейси», — сказала Мелоди, теперь вся группа собралась за главным столом. Впервые за этот день всё место было пустым, последний столик, к счастью для Софи, не просил воспользоваться удобствами перед отъездом.

Глядя на женщину с чуть более широкой посадкой, Мишель могла видеть большую выпуклость, выпирающую из Мелоди. Её мочевой пузырь, как и у Мишель, наполнялся множеством клиентов и не давал никакого облегчения. Теперь остались только они и постоянно расширяющаяся Лола, не имевшая облегчения весь день. Их друзья теряют контроль или, в случае Софи, используют Лолу.

— Ты тоже можешь использовать меня, если хочешь? Лола предложила Мелоди, несмотря на то, что теперь она явно вспотела и тяжело дышала. Вес её мочевого пузыря сеет хаос в её теле, но всё же она предложила подержать ещё для этих парней.

«Что нет! Сумма, которую я имею во мне, была бы слишком велика даже для тебя в данный момент. Я могу держать его», — уверенно сказала официантка с фиолетовыми волосами. Хотя она не была слишком уверена, её тело точно так же реагировало на острую потребность в моче, которую она чувствовала. Усилие вызвало пот на её лбу, фиолетовая краска с её волос сошла и окрасила корни её волос в лёгкий оттенок розового.

К счастью, им не пришлось долго ждать, так как сразу после половины третьего начали возвращаться другие официантки. Время обеда подошло к концу и они выглядели гораздо более облегчёнными, они вернулись и увидели, как оставшиеся 5 качаются и танцуют в отчаянии. Все восхищались размером Лолы, поскольку она всё ещё каким-то образом вмещала огромный океан мочи от более чем дюжины человек.

«Слава богу, они вернулись, я была в пяти минутах от того, чтобы расплакаться», — снова сказала Мелоди, в её голосе было легко услышать облегчение.

— Может, нам пойти спросить Сандру? Софи сказала, что её собственные потребности весьма существенны в данный момент.

— О чём спросить Сандру? Послышался голос их босса, несмотря на туфли, они клялись, что она как-то бесшумно передвигалась.

«Место пусто, и я… Нам действительно нужен перерыв», - сказала Мишель, остальные кивнули в знак согласия.

«Ну, я полагаю, поскольку место пусто, я не вижу причин, почему нет…»

Предложение было прервано, когда входная дверь распахнулась, громко ударившись о дверной упор.

«Мне нужно в туалет», — закричала женщина, держа руку на промежности. Но не это привлекло внимание официанток. Снаружи по зданию кружился вихрь красно-белых полосатых футболок, игра на стадионе закончилась, и сотни фанатов отправились в путь.

«Нет нет Нет Нет!» — закричала Мелоди, видя, к чему всё идёт.

Пока они смотрели, образовалась очередь, быстро растянувшаяся от двери и вдоль стены здания. Танцы с мочой заполнили улицы, пока люди ждали, не для того, чтобы использовать ресторан по назначению, а просто для того, чтобы пописить в него. Туалетов на матче, видимо, не было, а теперь, спустя два часа, болельщики рвались и искали способ избавиться от груза мочевых пузырей.

«Мы не можем взять столько, это безумие!» — заявила Мелоди, повернувшись к Сандре.

«Если вам нужна ваша зарплата, вам лучше взять их, пока они что-то покупают», — сказал их босс, подходя к очереди.

«Ты не можешь быть серьёзным, их должно быть около 100». – сказала Мишель, внимательно следя за ней.

— Тогда лучше начни. Слушай, чем раньше ты с ними разберёшься, тем раньше ты сможешь уйти на перерыв».

«Только платные клиенты», — громко сказала Сандра ожидающим.

«О боже, я куплю всё, что ты захочешь. Пожалуйста, помогите мне, — умоляла Мишель брюнетка впереди.

«У меня уже 6 штук, плюс моя собственная. Я не могу этого вынести!» — громко сказала Мелоди, когда Сандра ушла.

— Я… хорошо, пойдём со мной, — сдалась Мишель, умоляющие и отчаянные глаза женщины покорили её.

«Ты… Боже мой».

Мелоди захныкала, признавая тот факт, что это происходит, несмотря на то, что её мочевой пузырь уже раздулся, ей просто нужно высосать его и принять ещё. 

— Хорошо, ты, — сказала она, указывая на случайного парня, второго в очереди. — Ты что-то покупаешь? Получив кивок, она тяжело вздохнула. — Хорошо, иди сюда.

Сидя в кабинке со своим клиентом, Мишель приготовила сама, дикое ёрзание покупателя ничего не делало для её нужды. — Что я могу тебе предложить? она спросила. 

— Мне, мне просто нужно пописить, — пробормотала женщина в ответ. 

— Боюсь, мы предлагаем это только платным клиентам, как только вы что-нибудь закажете, я смогу вам помочь...

Мишель ответила спокойно, она ненавидела тот факт, что это пришло ей в голову, но чем дольше она тратила время на каждого клиента, тем меньше ей приходилось иметь дело. Но учитывая, что теперь можно было использовать 8 пустых мочевых пузырей, она решила, что это справедливо.

«Тогда я выпью кофе»

«Ок, отлично. Теперь возьми это, — сказала она, протягивая женщине конец катетера.

«Положи это под себя, а затем не стесняйся отпустить».

Женщина торопливо расстегнула свои джинсы, на голубых трусиках уже виднелось небольшое мокрое пятно, откуда она начала течь. Отодвинув её трусики в сторону, вместо того, чтобы тянуть их вниз по реке, или моча вылилась из неё, покупательница застонала от облегчения. Лицо Мишель напряглось, когда она почувствовала, как содержимое другого мочевого пузыря вливается в её собственный. Кожа вокруг её средней части стала более тугой, и по её обученной коже побежали ряби от разрядов статического электричества.

«Ооооо!

«Извините, я думал, что на стадионе будут туалеты, но они были закрыты. Я ждал несколько часов, я бы попытался вернуться домой, но это как час в автобусе, и я просто знаю, что не успею».

— Всё в порядке, — сказала Мишель, натягивая улыбку на своём лице.

Вскоре здание наполнилось стонами и стонами официанток, многие из которых цеплялись к нескольким отчаявшимся клиентам из очереди, которая казалась бесконечной. Спортивные болельщики, вливающиеся в их заведение и выливающие содержимое своих мочевых пузырей на измученных женщин, работающих здесь. Один клиент вскоре стал двумя, а затем тремя для Мишель, когда она почувствовала, как её тело дрожит от её требований. Размер её мочевого пузыря резко увеличивался с каждым посетителем, который продолжал наводнять это место.

Комнату заполнил гортанный крик. 

— Я не могу этого вынести, — кричала Мелоди, всё её тело дрожало, казалось, что оно трещит по швам. 

Её гигантский мочевой пузырь в данный момент безжалостно наполняется пятью мужчинами одновременно. Их сильные струи стекали по кадкам в каком-то темпе в извивающуюся и хрипящую фиолетоволосую женщину. Её лицо было искажено болью, а руки держались за расширяющийся мочевой пузырь, пытаясь удержать его вместе. Но это было бесполезно, с последним болезненным криком это было слишком для неё. 

— Я кааа бы... удержите его! — закричала она, протянув руку и вытащив катетер как раз в тот момент, когда пятеро парней закончили вводить её. 

Почти мгновенно она разразилаьс фонтаном, её сдерживаемая моча разлетелась во все стороны, когда её массивный мочевой пузырь опорожнился.

Из её измученного тела извергался сильнейший поток мочи, который они когда-либо видели, из неё вытекало содержимое дюжины мочевых пузырей. От облегчения у неё закружилась голова, когда она опустилась на холодный пол, её ноги были широко разведены, а струя выгибалась из неё и мчалась по полу. Вокруг сидящей женщины начала образовываться гигантская лужа, очевидно, слишком далеко зашедшая, чтобы заботиться о том, что происходит. Она была вытолкнута далеко за пределы своих возможностей и достигла физического барьера, который просто не могла преодолеть.

Литры и часы мочи вытекают из неё со скоростью. Даже через 30 секунд выпуклость на её животе отказывалась исчезать, однако зрелище было не по силам ряду стоящих в очереди. Три женщины и мужчина теряют контроль над своими мочевыми пузырями. На их штанах образовались тёмные полосы, когда они отчаянно проиграли борьбу за своё достоинство. Лужи мочи быстро вытекают из штанин и стекают по обуви на пол, присоединяясь к Мелоди.

Двое мужчин, следующие в очереди за Мелоди, открыто держались, прежде чем заметить и присоединиться к очереди, которая сформировалась рядом с Лолой. Теперь Лола сидела у входа, широко раздвинув ноги, чтобы вместить поистине гигантскую выпуклость мочевого пузыря, которая раздвигала её бёдра. Клиенты выстраивались в очередь один за другим, когда они мочились в надутую женщину, получая облегчение, а затем передавая трубку следующему ожидающему. Лицо и грудь Лолы были настолько красными, насколько это возможно, всё её тело было покрыто слоем пота, капли которого собирались и катились по её теперь уже гигантскому телу. Один за другим приходили клиенты, безжалостно вливая всё больше и больше мочи в её измученное тело, пока она корчилась и стонала.

Она могла остановить это в любой момент, но вместо этого позволяла им продолжать качать её всё больше и больше. Её мочевой пузырь превосходит мочевой пузырь 9-месячной беременности для кого-то её размера, её маленькое телосложение ещё больше преувеличивает поистине чудовищный размер. Она стонала и хныкала руками, держась за массивный орган, который почти свисал с неё, лицо Лолы постоянно гримасничало, когда боль переполняла её. Но приходили ещё более отчаянные клиенты, хватая тюбик и писая в неё. Но вид её раздутого тела слишком утомлял многих клиентов, не желающих причинять ей вред и вместо этого идущих к другому из них или даже начинающих мочиться на улице. Несколько женщин в конце очереди потеряли контроль над собой и присели на корточки на улице, речка мочи стекала в ближайшую канализацию.

Крики и стоны Лолы были слышны по всему зданию, когда всё больше людей заполняли её, это было безжалостно. Но ни Мишель, ни остальные ничего не могли сделать, их время было занято собственными мочевыми пузырями, заполненными очередями клиентов. Даже Мелоди и Лейси, которые уже однажды обмочились, снова трахались, большая лужа бывших всё ещё оставалась на полу. Многие из официанток выглядели на грани контроля, несколько клиентов были подключены к каждому из сотрудников. Крики и крики отчаяния или боли всё ещё разносятся эхом по комнате от всё ещё отчаявшихся клиентов и официанток.

После 10 минут этого мучительного цикла даже те, кто опустошил себя за обедом, боролись. Их мочевые пузыри снова наполняются до предела почти сразу же после возвращения на работу. Но все они знали, что обязательно лопнули бы, если бы у них не было хоть какого-то выброса. Тот факт, что Лола и Мишель всё ещё держались, был для них чудом.

Мишель, со своей стороны, приближалась к пределу своего контроля, её собственный мочевой пузырь теперь был намного больше, чем она могла вспомнить когда-либо в своей жизни. Те статические удары, которые она чувствовала ранее, теперь превращаются в импульсы и вилки яркой белой боли. Стрельба вокруг её тела из её мочевого пузыря, который был растянут так туго, что она начала думать, что если она коснётся чего-нибудь острого, то лопнет, как воздушный шар с водой. Глядя вниз, она попыталась положить на него руку, когда пятый клиент закончил использовать её, но даже лёгкий контакт заставил его сжаться и дико пульсировать. Сильно закусив губу, она сумела сдержать стон, вместо того чтобы закричать, как ей действительно хотелось. Это было безумие, напомнила она себе, всё это только ради денег. Это действительно того стоило? Но глядя на великана и тяжело дышащую Лолу, я понял, что это уже не просто деньги, а помощь ей ??и остальному персоналу.

Но, к счастью и милосердию, когда она подняла глаза, ей показалось, что так же быстро, как образовалась очередь, она почти исчезла. Последние несколько клиентов присоединились к официанткам, ещё двое писили в стонущую Лолу, в то время как она могла видеть, как другие всё ещё писают снаружи здания. Затем вернулась прежняя тишина, вихрь фанатов уничтожил заведение и официанток.

— Какого хрена ты сейчас не взрываешься? — спросила Мишель задыхающуюся Лолу, её лицо было искажено болью и безумно дёргалось.

— Я… если я двинусь, я потеряю его, — захныкала она.

— Я могу удержать многое… но это слишком, это слишком, — сказала она, и паника начала подкрадываться.

«Подожди, Лола, я пойду посмотрю, может ли кто-нибудь взять немного. Вы так много для нас взяли, что это меньшее, что мы можем сделать. Только держись!» — сказала Мишель, оставив потную, извивающуюся и скулящую подругу лежащей и застрявшей в её кабинке. Она знала, что если Лола признается в этом, значит, это правда.

— Девочки, мне кажется, Лола действительно страдает. Кто-нибудь из вас думает, что может немного потерпеть, просто чтобы снять остроту?

— Я довольно сыт, но, может быть, немного? — сказала Лейси.

— Я не думаю, что смогу, я уже слишком сыт. Это было примерно по 7 парней в каждом, — сказал другой, остальные кивнули в знак согласия. Выпуклости выходили из каждого из них, когда они отчаянно танцевали или стояли, крепко скрестив ноги. 

— Я возьму немного, это меньшее, что я могу сделать», — пришёл неожиданный кандидат. Софи, которая всё ещё щеголяла собственным выпуклым мочевым пузырём, встала, выглядя гораздо более уверенной в своих силах. 

— Чёрт возьми, я тоже возьму немного. Она действительно многое для нас взяла, — сказала Мелоди, подходя и обнимая Софи. Вместе с этим была ещё парочка, и если Софи смогла справиться с этим, то и они смогут!

Подойдя к Лоле, чьи руки теперь глубоко вжимались в её промежность, её ноги не могли сомкнуться из-за огромного размера её раздутого мочевого пузыря, который занимал пространство между верхушками её бёдер. 

— Подожди, Лола, некоторые из нас собираются помочь, — сказала Мишель, пока они один за другим подключались к новой трубке. 

Восемь отчаявшихся женщин знали, что это правильный поступок, но им будет намного труднее держаться за себя.

— Хорошо, теперь ты можешь отпустить, — сказала Софи, последняя из тех, кто подключился.

— Но только немного, я не могу больше, — согласились Лейси и Мелоди.

— Я могу хол… хол… подержать, — пробормотала Лола, её тело сотрясалось до глубины души мощными импульсами перегруженного мочевого пузыря.

— Не навреди себе, ты сказал мне то же самое ранее, и это из-за меня ты в таком положении, позволь нам помочь тебе, — сказала Софи, заметив слезу, падающую из глаза Лолы, когда боль стала слишком сильной.

Мгновение спустя в трубку попала капля мочи, которой не хватило даже для того, чтобы добраться до остальных. Но постепенно, как будто она выламывала дверцу своего мочевого пузыря, она набирала скорость, и через несколько секунд в трубу хлынула сплошная струя. Восемь женщин, прикреплённых к ней, стонали, когда их и без того полные мочевые пузыри приняли на себя основной удар извергающегося бака Лолы.

— Хорошо, хорошо, хорошо!

- Пожалуйста. Это всё, что я могу вынести, — умоляла Лейси всего через несколько секунд, её руки вцепились в край соседнего стола.

— Я останавливаюсь, я останавливаюсь, — сказала Лола, но река мочи продолжалась.

— Я уже слишком полна, — простонала Мелоди, её собственные уставшие мышцы громко жаловались на потерю контроля за несколько минут до этого.

Но уже через 15 секунд поток в трубке прекратился, Лола каким-то образом восстановила контроль над своим титаническим мочевым пузырём. Со стороны казалось, что моча почти не оставила вмятины, а её выпуклость едва уменьшилась, если вообще уменьшилась. Несмотря на это, казалось, что это действительно помогло Лоле. Она всё ещё тяжело дышала, её лицо и грудь покраснели от напряжения, но её поза и выражение лица теперь выглядели гораздо более расслабленными. В отличие от Софи, чьи глаза были широко раскрыты, она стояла неподвижно. Тяжело дыша через нос, Мишель беспокоилась, что она тоже вот-вот потеряет его. Но как-то она держалась.

— Что здесь происходит? — спросила Сандра, снова появившись из ниоткуда.

— Сейчас нам нужно пойти на перерыв, — ответила Мишель, понимая, что лёгкое облегчение, которое чувствовала Лола, пройдёт через несколько минут. Вилки боли в её собственном мочевом пузыре переходят в твёрдое колющее ощущение, заставляющее её вздрагивать.

— Ну, до закрытия всего час. Кажется, немного бессмысленно отпускать тебя сейчас, — бессердечно сказал её босс. Её явное пренебрежение к Лоле и её чувствам кипят её кровь. Половина разума Мишель хотела прижать Сандру к земле, связать её и позволить всему персоналу погрузиться в своего босса, который явно не заботился о них. Ей бы нравилось смотреть, как 11 из них наполняют её мочой десятков клиентов, которая всё ещё течёт в их мочевых пузырях.

— Мы собираемся. По закону нам полагается обеденный перерыв, который мы сейчас возьмём, — сказала Мишель, не принимая «нет» за ответ.

Сознавая тот факт, что глубокие пульсации её мочевого пузыря с каждым моментом усиливаются. Она не могла представить, через что проходит Лола или, если уж на то пошло, через что проходит Софи, обычно склонная к мочеиспусканию блондинка, держащая в себе гораздо больше, чем она могла бы подумать.

— Ну, я думаю, вы были здесь весь день! — сказала Сандра.

— О, слава богу! — выдохнула Мелоди, её собственный мочевой пузырь был так же полон, как и перед натиском фанатов, несмотря на то, что она потеряла контроль.

— Можешь взять вещи этих парней? — спросила Мишель у Мелоди, понимая, что чем меньше им троим придётся двигаться, тем лучше. Она сама, Софи и Лола балансируют на грани контроля, их тела дрожат и борются с ними, чтобы заставить их освободить свои мочевые пузыри.

— Да, конечно, — сказала Мелоди, мчась в учительскую так быстро, как только позволял ей полный мочевой пузырь.

Вернувшись через несколько мгновений, у неё было слегка обеспокоенное выражение лица. 

— Думаю, у нас могут быть проблемы, — сказала она, держа в руках обтягивающие леггинсы, которые Лола носила в тот день на работу, теперь они никак не могли подойти к её сильно раздувшемуся телу.

— Я выбрала не тот день, чтобы надеть их, — полушутя Лола.

— Что мы будем делать? — спросила Мелоди, покачиваясь на месте, когда леггинсы Лолы хлопали в её руке.

Звенящий звук насторожил группу, входная дверь снова открылась, когда вошла пара грубых мужчин.

— Эй, извините за беспокойство, не могли бы мы воспользоваться туалетом, пожалуйста. Ты единственное место, которое ещё открыто, — сказал один из них.

Глаза Лолы расширились, она только что заполнила всех до отказа, её друзья поставили свои тела на кон ради неё. Теперь было ещё два покупателя, ещё два мочевых пузыря, которые нужно опорожнить. Её дыхание стало поверхностным, она была единственной, кто мог это сделать, у остальных не было сил.

— Да, конечно, — сказала она, стоя на трясущихся ногах, заметив обеспокоенное выражение лица двух мужчин, наблюдавших, как обрюзгшая женщина спотыкается к ним.

— Ты в порядке? — спросил он.

— Да, я в порядке, — сказала Лола, протягивая ему катетер.

— Угу… — сказал он, глядя на это смущённо.

«Водопровод вышел из строя, если вы хотите… облегчить…. сами, вы можете войти в меня».

Лола вздрогнула, мгновенный отдых от других, принимавших её груз, уже прошёл.

— Что! — сказал он, уронив трубку. — Извините, нет, я имею в виду, что главная починена. Мы пробыли там весь день, но вода должна была вернуться ещё час назад? 

Теперь глаза Лолы были широко раскрыты по другой причине, облегчение было близко, если верить этим мужчинам.

— Подожди, мы можем пописить! — крикнула Мелоди, другие официантки взволнованно переглянулись.

— Я… э-э, так что могу я воспользоваться твоим туалетом или…? — спросил он, всё ещё озадаченно глядя на комнату, полную обнажённых, разгорячённых женщин, которые, казалось, весь день позволяли своим клиентам мочиться в них.

«Да, конечно, там», сказала Лола, указывая на мужской туалет. Два инженера подошли к двери и толкнули её. Как только она закрылась, начался безумный рывок, тихий лязг дерева был похож на стартовый пистолет, когда дюжина женщин метнулась в дамскую комнату. Они знали, что у него всего два прилавка, и это будет гонка за первым, к несчастью для Мишель Лолы и Софи, они оказались не на той стороне группы. Они собирались выйти за дверь, а не в туалеты, которые, как им казалось, всё ещё не в порядке.

«Терпи!» - закричал громкий голос, когда первые руки подошли к двери.

Из своего кабинета вышла Сандра. — Лола, Мишель, вы должны уйти. Вы оба единственные, кому удалось продержаться весь день, не опозорив себя и не используя кого-то другого. Я думаю, будет справедливо, если вы оба пойдёте первыми, а затем, я думаю, Софи и Лейси должны быть следующими.

Неверяще глядя друг на друга, Лола и Мишель не могли в это поверить. Их босс на самом деле только что сделал что-то хорошее для них. Не желая ждать, пока она передумает, пара мчалась так быстро, как позволяли их надутые мочевые пузыри. Софи помогала Лоле по пути, пока другие официантки стояли в стороне, пропуская их, пока они танцевали в очереди.

Открыв дверь, пара почти упала в партер, двери закрылись, а Софи ждала снаружи, помогая Лоле войти. Как только они сели, их ноющие и измученные тела взяли верх. Мощные потоки вырвались из них обоих, их скорости и свирепости было достаточно, чтобы заставить Мишель опасаться, что она вот-вот пробьёт керамическую чашу. Но через несколько секунд всё беспокойство улетучилось, её раздутый и гигантский мочевой пузырь расслабился, а спазмы всё ещё мчались по её измученному телу. Они вдвоём громко стонали от абсолютного удовольствия от того, что наконец-то помочились после стольких долгих объятий. Их стоны и стоны удовольствия эхом отдавались в их стойле и были достаточно громкими, чтобы проникнуть в главный зал, где в ответ отчаянные танцы ожидающих женщин только усилились.

Их двойные потоки продолжались ещё некоторое время, но после более чем двух минут чистого блаженства Мишель опустела. Её ноющие мышцы дрожали и горели от утомлённой энергии, как будто она тренировалась. Боли и потребности, казалось, текли через её теперь пустой мочевой пузырь в ощущении, которого она никогда раньше не испытывала. Заглянув под дверь кабинки, она увидела, как босые ноги Софи танцуют вверх-вниз, когда она расхаживает вокруг кабинки. Мишель попыталась встать, но не нашла силы в ногах, глубоко вздохнув, она встала с сиденья. Открыв дверь, она позволила Софи протолкнуться внутрь, села на унитаз и выпустила собственный поток, когда новый набор стонов наполнил комнату.

Софи очень не хотелось в этом признаваться, но писить было так приятно! На самом деле она никогда не хотела заставлять себя терпеть больше, но, увидев, как сегодня всё терпят и держатся так, и поняв, что она может терпе гораздо больше, чем считала возможным, она была полна решимости терпеть больше в будущем. Чуть больше минуты спустя она тоже иссякла, в то время как Лола продолжала выдыхаться, её тяжёлое и прерывистое дыхание наполняло комнату, пока она тяжело дышала.

— О, чёрт, — сказала Лола вслух, когда звук плещущейся воды наполнил комнату.

— Ты сломала унитаз? — спросила Софи, спуская воду в туалете и вставая.

— Нет… я думаю, что залила его!

Конец.

###

Я надеюсь, вам, ребята, понравился этот рассказ, и я сделал предпосылку Справедливости.

Все отзывы всегда приветствуются!
