Ещё 12 месяцев отчаянных рабочих - Страница 3

*052*2019-08-12 11:31

{{47 минут назад, Spectator9 сказал:

Это замечательные истории, и хорошо написанные!

}}

Спасибо

*053*2019-08-15 23:39

Август: учитель английского

Анна поздно начала преподавать. Она бросила школу и провела год, чтобы увидеть мир, прежде чем поступить в университет и получить диплом с отличием по английской литературе. Но затем всё пошло не так, как она изо всех сил пыталась найти работу, которая отражала бы её навыки и образование. Разочарованная и подавленная, она обнаружила, что устраивается на работу, далёкую от идеальной, но которая, по крайней мере, позволяла ей переехать из родительского дома к своему бойфренду, который впоследствии стал её мужем. Жизнь, казалось, быстро превращалась в случай принятия второго лучшего, потому что, как она ни старалась, Анна просто не могла найти работу, связанную с её степенью. Она чувствовала себя обесцененной, недоплачиваемой и находящейся в стрессе, пока однажды друг не предложил ей попробовать преподавать.

Анна была миниатюрной, со светлыми волосами до плеч и выглядела очень молодо. Не имея собственных детей, несмотря на попытки, и никаких знаний об образовании, кроме собственных воспоминаний о собственных школьных годах, она совсем не была уверена, что преподавание для неё. Тем не менее что-то привлекло её к этой идее, и она подала заявку на годичный курс, чтобы стать учителем. Всего несколько недель после начала курса, и жизнь Анна начала меняться. Учёба, обучение и встречи с единомышленниками повысили её самооценку, энергию и любовь к жизни. Внезапно в ней появилась новая искра, несмотря на то, что её недавний брак уже демонстрировал признаки напряжения. Она сразу поняла, что преподавание предназначено для неё, и прожила год с высшими оценками, любя все три места.

Анна прошла годичный испытательный срок в качестве недавно получившего квалификацию учителя английского языка в соседней средней школе и сразу почувствовала себя как дома. Да, некоторые из старших детей были намного выше её, некоторые из младших детей испытывали её терпение, и многие из учеников явно не собирались продвигать английский язык дальше, чем нужно, но в целом вдохновляли новое поколение, держась на одном шагу. опережать учеников и ежедневно использовать свою степень волновала Анну, как ничто другое. Единственное, что её беспокоило, так это отсутствие постоянной работы после года испытательного срока.

Ближе к лету Анна посетила несколько собеседований в своём местном совете, и, наконец, её включили в список учителей, доступных для должностей в местных органах власти. Тем не менее, июнь пришёл и ушёл, а предложения о постоянной работе всё ещё не было, поэтому Анна неохотно включила своё имя в список доступных учителей, которых можно было позвать вместо любого учителя в этом районе.

Лето было потрачено на то, чтобы сохранить её молодой брак и подготовиться к занятиям в надежде, что в августе ей будет чему поучиться. За день до возвращения учителей зазвонил мобильный телефон Анны. Местные власти предложили ей должность снабженца в школе за три города отсюда. Это означало, что придётся ехать на машине по 40 минут в одну сторону, но Анна сразу же согласилась, стремясь продемонстрировать энтузиазм и радость от того, что снова может работать. После принятия ей сказали, что первые два дня были днями обучения учителей между городами, и её будут ожидать в школе, где она уже знала, где каждый учитель в этом районе будет проходить обучение до начала семестра.

Анне понравились учебные дни, и она встретилась с другими сотрудниками из своей новой школы, получила свой шнурок с пропуском для входа в здание и представилась своим коллегам в отделении английского языка. В среду утром она встала, приняла душ, позавтракала и вышла за дверь по дороге на работу до 7:45 утра. Одетая в элегантное чёрное платье с узором и молнией на спине, чёрные нейлоновые колготки и высокие каблуки, она была полна решимости не спутать ни с одной из учениц, несмотря на её миниатюрный рост. Анна приехала вовремя, несмотря на пробки в час пик, и её отвели в учительскую, где она заварила себе чай и собралась с мыслями. Отделение английского языка находилось на верхнем этаже, поэтому к 8:40 Анна направилась в свой новый временный класс и ознакомилась с тем, где что находится. К тому времени, когда она нашла, где были маркеры, книги, блокноты, ручки и карандаши, прозвенел звонок, и группа восьмиклассников с шумом вошла в её дверь.

Регистрация прошла хорошо, как и первый и второй уроки, и Анна почувствовала облегчение и радость от возвращения в класс. У перерыва оставалось как раз достаточно времени, чтобы снова найти учительскую и приготовить себе ещё одну чашку чая, прежде чем отправиться обратно в свой класс, готовый к третьему уроку и классу нервных семиклассников. На удивление, этот урок тоже прошёл хорошо, и Анна была в кайфе, хотя к концу этого урока она почувствовала желание найти туалеты, хотя, поскольку она понятия не имела, где они находятся, у неё не было другого выбора, кроме как ждать. В четвёртом периоде группа дерзких девятиклассников, стремящихся просто закончить школу и уйти, была более жёсткой, но до окончания школы оставалось два года. Они были гормональными, шумными и шумными, и у Анны практически не было времени думать о мочевом пузыре.

Когда прозвенел звонок на обед, и класс ушёл, Анна привела себя в порядок и уже собиралась отправиться в учительскую и поискать туалеты, когда один из её коллег постучал в её дверь и вошёл. Грэм был пожилым мужчиной, хорошо одетым и дружелюбным. Анне было слишком стыдно спрашивать, знает ли он, где находятся туалеты, поэтому она промолчала, когда он сказал Анне, что в обеденном зале оставлена еда для персонала, и пригласил её следовать за ним в обеденный зал, где она могла использовать свой пропуск для доступа. бесплатное горячее питание. Анна внезапно осознала, насколько голодна, поблагодарила Грэхема и последовала за ним вниз, осматриваясь в поисках туалета, но не находя его.

Анна почувствовала запах обеденного зала ещё до того, как увидела его, и она, конечно же, могла услышать его, когда в одной комнате было более 1000 учеников, которые ели и разговаривали. Грэм провёл её в боковую зону, где дама предложила ей на выбор печёный картофель, блюдо из макарон, выбор сэндвичей или горячую булочку с начинкой. Анна выбрала бутерброд с беконом и бутылку воды, и её завтрак внезапно показался таким, будто это было несколько дней назад. Через несколько минут у неё был бумажный пакет с её рулоном, и ей вручили бутылку воды, и Грэм провёл её вверх по лестнице в комнату для персонала. И всё же Анна ещё не видела ни одной дамы, но решила съесть свой рулет, а потом, возможно, спросить кого-нибудь.

Комната для персонала была занята, и как только Анна нашла место, она через несколько минут оказалась в центре разговора с другими, съев свою булочку и выпив большую часть своей бутылки воды, солёный бекон вызывал у неё жажду. На кофейном столике перед ней стояла тарелка за тарелкой пирожных, и Анна попросили помочь себе, поэтому она взяла кекс с лимонной начинкой, который ей очень нравился. Пока разговор продолжался, сидя на мягком сиденье Лоу, Анна поймала себя на том, что скрестила ноги и задалась вопросом, как ей встать, никому не мешая.

Ряд сидений не имел подлокотников и представлял собой просто низкие мягкие сиденья в ряду, чтобы позволить сидеть как можно большему количеству персонала. Не раз всех вас просили «немного сдвинуться с места», чтобы освободить место для другого человека, и Анна чувствовала, что люди находятся по обе стороны от неё. Несколько раз она хотела спросить, где туалеты до окончания обеда, но прерывать поток разговора казалось слишком смущающим, и Анна полагала, что на обратном пути на английский факультет она обязательно пройдёт мимо туалета.

Анна чувствовала, как её мочевой пузырь касается платья, когда она подсознательно положила на него руки и потёрла. Скрестив ноги, она покрутила ногой, пытаясь удержаться. Когда это перестало работать, она немного подпрыгнула коленом. Когда это перестало иметь желаемый эффект, она перекинула бочонки в другую сторону. Она надеялась, что комната начнёт редеть, когда сотрудники вернутся в классы, но ни один человек рядом с ней не двигался, пока не прозвенел звонок на уроки, и Анна обнаружила, что мчится обратно в свой класс до прихода следующего класса, чувствуя себя довольно раздражённой тем, что она всё ещё не успела добраться до туалета.

К тому времени, когда Анна вернулась в свой класс, другая группа семиклассников нервно ждала, в том числе мужчина лет двадцати с небольшим, который должен был расписаться за глухого ученика. Это был первый день семестра, Анна была в школе на припасах, чтобы прикрыть больного члена персонала, и теперь ей пришлось учить класс детей, которые были в первый день в старшей школе, в то время как разрывались. для туалета! Анна никак не могла показать свою нужду и выставить себя на посмешище, не говоря уже о том, чтобы опозориться перед школьным ассистентом!

Анна впустила класс и усадила их, поприветствовав их на кафедре английского языка и убедившись, что все уселись и устроились. Борясь с сильным желанием, Анна пришла в голову внезапная идея, когда она попросила класс подумать об их любимом романе, и она хотела посмотреть, знакомы ли они с некоторыми из тех, которые они, возможно, изучают. Пока дети сидели парами и тихонько называли друг другу прочитанные романы, Анна проскользнула в гардеробную рядом с комнатой, быстро подняв одну ногу за собой, наклонившись вперёд, а затем удерживаясь на короткое время, собирая кучу разных книг. романы и вернулся в класс.

Разделив класс на группы по четыре человека, чтобы половина класса смотрела в сторону от неё и смотрела на своих одноклассников, Анна выдала каждому ребёнку лист бумаги и дала каждой группе свой роман. Используя свою бумагу, они должны были записать название книги и автора, а затем собрать информацию друг от друга и от самой книги, чтобы увидеть, что они уже знали об этом романе, даже если они никогда его не читали. На доске Анна написала некоторые вещи, на которые нужно обратить внимание, включая обложку, синопсис, заголовки глав, другие книги, написанные автором, жанр и название. Всё это время Анна мучила отчаянная потребность в мочеиспускании, но она изо всех сил старалась оставаться профессионалом.

Теперь, когда ученики выполняли задание и отворачивались от неё, она гораздо больше двигалась, переходя от группы к группе, способствуя и поощряя участие каждого. Она опиралась на парты и двигала ногами, по возможности скрещивала ноги, раскачивалась из стороны в сторону и, в конце концов, села за учительский стол. Из-за небольшого роста было легче скрыть тот факт, что одна рука у неё между ног, когда она стала больше и больше. более рвутся в туалет. Чтобы поплотнее затянуть нижнее бельё, Анна сделала что-то очень рискованное, но столь необходимое: она слегка приподняла платье, чтобы не сидеть в нём сзади, и скользнула рукой под нейлоновые колготки спереди справа. она пыталась выглядеть естественной и контролирующей себя, в то время как под столом она была совсем не такой.

Даже сидя так, Анна всё ещё боролась, все вытекавшие за день жидкости давили на неё и оказывали сильное давление на её мышцы. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо чувствовала себя в таком отчаянии, но всё же понятия не имела, где находятся туалеты.

Анне пришлось внезапно прекратить то, что она делала, поскольку она чувствовала, что кто-то подходит всё ближе и ближе к её столу. Возвышаясь над ней, когда она сидела за столом, теперь её руки были далеко от промежности, стояла помощница глухого ребёнка. Он был высоким, красивым и дружелюбным, и Анна невольно покраснела.

'Прошу прощения. Извините, что беспокою ваш класс. Просто юный Харрис подписал, что хотел бы, чтобы его освободили от посещения туалета. Это нормально?

В глазах мужчины было что-то такое, что казалось, будто они видят Анну насквозь, и вдруг она задалась вопросом, могла ли ассистентка сказать, что она сама вот-вот напишет, что она в таком отчаянии. Как бы она ни старалась скрыть это, Анна осознавала, что ёрзает на стуле настолько сильно, что лёгкие капли стекали в её светло-розовые трусики, через ластовицу и на нейлоновые колготки. Как будто осознавая, мужчина продолжал

— Просто я думаю, что он в отчаянии. Он новенький, нервный и какое-то время был довольно беспокойным. Вы знаете, каково это, я уверен. Так он может идти?

Анна кивнула и увидела, как ассистент показал большой палец вверх студенту, который встал и направился к двери.

— Ты не идёшь с ним? — прошептала Анна.

«О, ему не нужно, чтобы я смотрел, как он писает! Я могу помочь тебе, пока его нет, если я могу чем-нибудь помочь?

Анна знала, что он имел в виду класс, но, когда ей в штаны закапало больше мочи, она не могла не спросить.

С ярко-красным от смущения лицом, скрестив колени и наклонившись вперёд в кресле, Анна прошептала:

— Не могли бы вы понаблюдать за уроком две минуты? Просто... просто мне нужно куда-то срочно, но я сейчас вернусь? Пожалуйста?'

— Ты знаешь, куда идёшь?

— Собственно, поэтому я ещё не успел поехать. Это... это...

Анна была так суетлива, так смущена и так отчаянно хотела помочиться... но спрашивать, где дамы, казалось таким... трудным...

«Первый раз поверните налево, и вы увидите его справа», — подмигнула ассистент Анны, и она кивнула, быстро встала, наклонилась вперёд и почти выбежала из комнаты так быстро, как только могла, на спине виднелся влажный участок. её платья.

Анна не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни она так взрывалась или была так близка к полному несчастному случаю! С этого дня она решила проверять, где находятся туалеты для персонала, каждый раз, когда её вызывают в новую школу.

Её нижнее бельё всё ещё было мокрым, а платье оставалось влажным до конца дня, но Анна, к счастью, сумела хорошо это скрыть.

*058*2019-08-20 23:35

Сентябрь: демонстратор продукта/продавец

Энди был в восторге и чрезмерно хвастался своей недавней наградой «Сотрудник месяца». Энди любил зарабатывать деньги и хотел только самого лучшего. Он был предельно сосредоточен на карьере и имел все намерения стать менеджером в рамках своего пятилетнего плана. На данный момент он был просто в восторге от того, что его выбрали «лицом и именем» компании на выставке «Идеальный дом» в этом году в центре Лондона, и он был полон решимости доказать, что может превзойти любую поставленную цель. Он говорил мягко, учтиво и обаятельно. Молодой, красивый, с хорошим настроением и чрезвычайной сосредоточенностью, с глубокими знаниями и приверженностью своему работодателю: он был лучшим выбором, и он не мог с этим не согласиться.

Энди был высокого мнения о себе, но его босс думал об Энди ещё выше. Он верил, что если кто-то и может получить деньги на самом большом и посещаемом мероприятии года, так это Энди. Если кто-то и мог продемонстрировать продукты в лучшем виде, то это был Энди. Если кто-то и мог следить за безопасностью большого количества дорогих машин, жонглировать платежами, отвечать на вопросы и при этом выглядеть так же свежо, как в момент пробуждения, то это был Энди. Компания верила в него и инвестировала в него, и Энди был полон решимости показать, что он способен на это и многое другое.

Энди оделся, чтобы произвести впечатление: дорогой костюм, шёлковый галстук в цветах компании с выгравированным логотипом, аккуратно причёсанные и чисто выбритые волосы. Он доел свой кофе с круассаном и сел в свою прекрасно ухоженную спортивную машину. Было раннее утро пятницы, но у Энди было так много дел, и он хотел, чтобы всё было идеально. Он также хотел лучшую стойку, чем ему выделили, и намеревался поболтать с организаторами по прибытии, чтобы посмотреть, что можно сделать.

Энди хотел, чтобы всё внимание было приковано к нему, и он прекрасно понимал, что съёмочная группа и пресса будут прикованы к этому мероприятию. Чем больше известности он сможет получить для компании, тем лучше для всех. Энди легко припарковался и пробрался через вход на арену. Это был огромный выставочный центр, крупнейший в своём роде в Лондоне, и охрана была строгой. Как один из первых, кто прибыл только что в 6 утра, Энди прошёл через охрану и оказался на огромной арене раньше всех других владельцев прилавков. Это, по его мнению, должно было дать ему преимущество перед организаторами и компанией и дать ему фору в подготовке.

В условиях жёсткой безопасности компания, как и любая другая компания, продвигающая мероприятие, организовала доставку продуктов заранее, и Энди, следуя указателям, обнаружил, что его киоск был гораздо более важным, чем он сначала думал, а две крупные телекомпании установили камеры. рядом. Вилочные погрузчики доставили сотни продуктов в каждый район, и, как и просили, в киоске Энди было электричество и два больших диспенсера для воды за киоском.

Компания щедро заплатила за фон, чтобы он был их цвета и с логотипом, а высокие стенды, которые ещё не были установлены, были оставлены поблизости, готовые к установке и размещению там, где Энди чувствовал себя лучше. Энди привёз с собой скатерти цвета компании, чтобы накрыть столы, и в коробке с престижной продукцией была большая коробка многоразовых кружек компании, которые можно было полностью переработать. Наряду с элитным ассортиментом Энди знал, что есть и более дешёвые продукты нижнего диапазона, но он надеялся больше сконцентрироваться на верхнем диапазоне, и у него были все планы уйти с пустыми коробками.

Решив не договариваться о лучшем стенде, в конце концов, Энди лучше использовал своё время, чтобы установить рекламные баннеры, распаковать ряд продуктов и настроить их, а также наполнить суповарницу свежими высококачественными овощами с местной фермы, которые он имел в его стойло. Кофемашина, блендер, тостер, тост-машина, машина для смузи, чайник и машина для приготовления слякоти заняли меньше времени, но для приготовления супа потребуется немного больше времени. У Энди был полностью подготовлен график того, как часто ему придётся пополнять каждый продукт, чтобы у него всегда были дегустаторы, и он надеялся, что один только запах привлечёт людей и удержит их там.

Энди никогда не останавливался, так как всё больше и больше демонстрантов и прессы прибывали на место, шум и запахи становились всё сильнее по мере приближения времени открытия, к тому времени Энди уже заваривал кофеварку, готовил суп, настраивал смузи, вращал слякотную машину. прочь и свежеиспечённый хлеб, сидящий у тостера готовый. К десяти часам Энди был полон адреналина и жаждал действий.

Когда вошла первая толпа, Энди был готов раздать бесплатные образцы, улыбаться и болтать со всеми, с кем мог, всё время следя за тем, чтобы его видели пьющим фирменный кофе или смузи из фирменной кружки, когда это возможно. Очень помогло то, что Энди искренне любил вкус продукта, и он должен был признать, что вкус его супа был блаженным, и он был уверен, что готов выпить кружку, позавтракав так рано.

Место гудело, и Энди сиял, когда камеры огромных телеканалов проносились мимо его прилавка, а знаменитые ведущие брали у него кружки с тёплым кофе, прохладной кашей или смузи. Первоначально речь шла о том, чтобы представить название компании и позволить людям попробовать себя, но вскоре продажи начали происходить органично, и как только Энди начал, он постоянно был занят, поскольку кофемашины, машины для слякоти и производители смузи переходили из рук в руки от компании. счастливым клиентам, заставляющим Энди сиять от гордости.

К 11 утра Энди выпил несколько кружек кофе, кружку супа и попробовал несколько разных смузи. Адреналин, сосредоточенность на поставленной задаче и постоянная занятость означали, что он даже ни разу не подумал о своём постоянно наполняемом мочевом пузыре или о том, как он на самом деле доставит его в в*нную, если ему действительно нужно. Он был так сосредоточен на обустройстве, что даже не подумал искать туалеты, не говоря уже об их использовании. Время было слишком дорого, чтобы тратить его на такие мелочи.

К полудню, когда на арене достиг своего пика, Энди впервые начал слышать свой мочевой пузырь. Приступы то здесь, то там, и мысли, проходящие в его голове: «Я должен скоро пойти в в*нную», мы постоянно отвергаем его решимость увидеть как можно больше продуктов и получить название компании и его имя «там». Он противодействовал своим навязчивым мыслям, передвигаясь, что ему всё равно приходилось делать, чтобы обслуживать клиентов, пополнять запасы продуктов и поддерживать работу машин. Наливая напитки, он на мгновение выдвигал свою потребность на первый план, но затем Энди отвлекал себя, болтая с прохожими и делая то, что должен был делать: продвигать и продавать.

Однако, как бы Энди ни пытался игнорировать свой мочевой пузырь, он продолжал наполняться и дразнить его, и за столом, покрытым тканью, Энди обнаружил, что ему приходится притопывать ногой во время болтовни или сгибать колено, снова наполняя кофеварку. Когда его некому было прикрыть, а повсюду толпы людей, он знал, что даже мысль о том, чтобы оставить так много дорогих продуктов для кражи, была для него больше, чем его жизнь. У него не было в друзьях никаких других владельцев прилавков, которые могли бы наблюдать за его прилавком, и у него не было возможности даже позвонить своему боссу на перерыв, поскольку офисы компании находились в 60 милях от него. В то время как внешне он выглядел спокойным, внутренне Энди как сумасшедший пытался найти способ выскользнуть, чтобы найти мужчину.

К сожалению, около 13:00 к Энди подошёл представитель одной известной телефонной компании, который попробовал один из бесплатных образцов и был в восторге от него. Она привлекла внимание Энди, и Энди улыбнулся, увидев знаки фунта в своём уме, но также был в восторге от возможности поговорить с красивой женщиной-профессионалом, которая выглядела так, будто в какой-то степени обладала властью. Энди любил профессиональных женщин, особенно в юбочных костюмах и нейлоновых колготках.

Несмотря на то, что он действительно нуждался в туалете, он никоим образом не собирался упускать эту возможность. Пенелопе хотелось попробовать всё, но она также хотела серьёзно купить... оптом! Она обсудила скидки, транспорт, сроки производства и доставки, и Энди обнаружил, что он провёл с ней почти полчаса, его мочевой пузырь постоянно ругался и мешал его мыслям. Впервые за весь день Энди выглядел нервным, много двигался и потел. Пенелопа улыбнулась и поболтала с ним, и к тому времени, как она ушла, Энди подписал сделку, которой его босс был бы в восторге. Его компания была бы основным поставщиком кухонных принадлежностей в каждый офис в Великобритании, если бы это была телефонная компания. Энди мечтал об этой сделке, и он знал, что в следующем месяце его премия будет огромной.

Как бы он ни был доволен собой (и ещё больше рад тому, что получил номер мобильного телефона Пенелопы!), ему всё ещё нужно было продать более пятидесяти машин, и он действительно отчаянно нуждался в моче. Арена по-прежнему была полна посетителей, но Энди не мог сосредоточиться, как раньше, поскольку мысли о поиске туалета приходили ему в голову каждые несколько минут. Движение и ёрзание больше не оказывали прежнего удерживающего эффекта, и Энди чувствовал, как его переполненный мочевой пузырь прижимается к поясу брюк от костюма.

Когда пожилой джентльмен начал болтать и спрашивать о различных вариантах коктейлей, Энди попытался оставаться тихим и профессиональным, но ещё до того, как прошла первая минута, ему пришлось просунуть руку в карман брюк, погладить и сжать, чтобы сдержать ещё одно сильное желание. Следить за тем, о чём спрашивал потенциальный клиент, становилось всё труднее, и как только Эй Дэй почувствовал, что хуже уже быть не может, съёмочная группа сфокусировалась прямо на нём и начала съёмку.

Энди почувствовал, как покраснело его лицо, когда он попытался сильнее сжать свой член через карман и скрестил ноги за столом. В течение того, что казалось абсолютной вечностью, и мужчина, и съёмка продолжались, в то время как Энди чувствовал, как его пенис начинает дёргаться, когда он становился всё более и более отчаянным. Он оперся на стол для поддержки и слегка наклонился вперёд, пытаясь вести себя как можно небрежнее, в то время как его тело напрягалось всеми возможными способами, пытаясь сдержать содержимое мочевого пузыря. В то время как его рот говорил о кофе, супах и коктейлях, его мозг думал о туалетах, писсуарах и огромных длинных мочеиспусканиях! Наконец камеры двинулись дальше, и джентльмен купил простую машину для смузи.

Теперь, когда толпа медленно рассеивалась, Энди с тоской смотрел на выход, задаваясь вопросом, может ли он рискнуть и быстро выбежать, чтобы срочно помочиться. Он жаждал этого каждой клеточкой своего существа и почти постоянно держал себя в руках, тёрся или танцевал. Как раз в этот момент танной объявил, что идеальная домашняя выставка закроется на день через полчаса, а люди сделают последние покупки и отправятся к выходу. К сожалению, Энди был близко к входу и выходу, в любом случае, на главной улице, так что внезапно он обнаружил, что в последнюю минуту у него наплыв покупателей, и каждая продажа, каждая коробка, которую он брал, и каждый последний платный образец, который он выдавал, напрягали его мочевой пузырь всё больше и больше. чем он когда-либо считал возможным.

Десять минут спустя и прошла мимо красивая Пенелопа, которая подмигнула Энди и улыбнулась. Энди изо всех сил старался не пялиться и не мочиться, улыбаясь в ответ, засунув одну руку в карман, изо всех сил держа пенис. Он был так близок к тому, чтобы отпустить, но сейчас он не мог этого сделать. Ему приходилось держаться, как бы трудно это ни было.

О чём Энди совсем забыл, так это о уборке и уборке! Пока конечные клиенты медленно шли к выходу, Энди тихо выругался, когда ещё одно серьёзное желание заставило его пенис пульсировать. У него болели яички, пульсировал мочевой пузырь, пульсировал пенис. Ему так сильно хочется пописить, больше, чем он мог когда-либо испытывать раньше.

Внезапно Энди пришла в голову идея. Это было очень рискованно, но и в его состоянии продолжать держаться было не менее рискованно. Он взял две маленькие бесплатные пробные кружки для клиентов и наклонился за столом, за которым он стоял, почти заползая под стол, пока он расстёгивал ширинку и вставлял свой пульсирующий наполовину эрегированный пенис в первую кружку, когда он почти кричал, чтобы иметь возможность полностью освободиться. . С огромной концентрацией Энди медленно выдохнул достаточно, пока чашка не наполнилась, прежде чем поставить её на пол и наполнить следующую. Раньше, когда он работал с платными пробниками, кружки казались такими большими, но теперь, когда он использовал их, чтобы облегчить боль, они казались невероятно маленькими. Наполнение кружек почти не избавляло от боли, если вообще Энди клялся, что это на самом деле только усугубляло ситуацию!

Когда мимо проходил кто-то в флуоресцентном жилете, Энди окликнул их.

'Эй приятель. Вы не могли бы присмотреть здесь за товарами хотя бы одну минуту, не так ли? Мне действительно нужно сбегать в туалет».

«Ах, извини, приятель. Меня вызвали в фойе, извините. Вам больше никто не поможет?

«Я никого не вижу, и, честно говоря, это чрезвычайная ситуация. Я буквально разрывался в течение нескольких часов. Серьёзно дружище? Я чуть не обоссался здесь!

'Извини друг!'

Короткий разговор был достаточно долгим, чтобы ещё одна струя тёплой жидкости хлынула из крепко сжатого члена Энди, заставив его боксёры промокнуть, и Энди помчался с арены, как спринтер на Олимпийских играх. Энди помчался в фойе, ища туалеты, едва не наткнувшись на людей. И тут он услышал знакомый голос.

«Привет, Энди. Ты в порядке?'

«О, привет… привет… Пенелопа…»

Энди зажал обе руки между ног, наклонившись вперёд и почти весь в слезах.

«О, чёрт! Туалеты? Мне нужны туалеты. Так чертовски срочно.

«Ах. Боже конечно Энди. Вы их ещё не использовали? Действительно? Когда ты пришёл? О, честное слово, ты, должно быть, сейчас в невероятном отчаянии. Весь кофе, коктейли... суп... Я могу себе представить, что вы, должно быть, действительно хотели пойти в течение некоторого времени. Ты выглядишь таким распирающим. Вы действительно делаете. Ах да.., туалеты. Минутку, пока я думаю. Я знаю, где находятся дамы... но, конечно, ты не можешь их использовать. Джентльмены... где-то здесь должны быть какие-то... Энди? Ты в порядке?'

Энди стоял там, хватаясь за себя, когда ещё один сильный рывок вырвался из его пульсации, теперь ещё сильнее. На этот раз на его дорогих костюмных брюках был отчётливо виден мокрый круг, когда Энди прыгал, как маленький малыш, хватаясь за себя и пританцовывая даже в толпе вокруг него.

‘Энди, ты в порядке?’

'Нет! Я чертовски писаю! Туалеты!! Где они? Я чертовски рвался вперёд три гребаных часа... блять! Это так неловко. Мне жаль! О Боже, я не могу больше сдерживаться!»

С сочувствующим взглядом и ободряющим голосом Пенелопа протянула руку и коснулась Энди, шепча сквозь шум и суету толпы; — Тогда не надо.

Электричество, казалось, пронизывало каждый волосок на теле Энди. Прикосновение, её улыбка, эти два слова, его жгучая потребность в мочеиспускании. Энди схватил и держал руку Пенелопы, пока его тело медленно расслабилось, и тёплая моча потекла по его ногам, вокруг промежности, образовав огромную лужу на полу. Энди никогда в жизни не чувствовал себя таким смущённым, таким наэлектризованным, таким облегчённым… и таким чертовски тяжёлым.

Энди знал, что день будет насыщен событиями, но не ожидал, что всё обернётся именно так, как произошло. По крайней мере, он заработал тысячи фунтов, и одна его премия более чем покрывала бы стоимость нового костюма. Пенелопа тоже не отпустила его сразу, поэтому Энди не мог не задаться вопросом, запомнит ли он шоу Ideal Hone не только по делам, связанным с бизнесом.

И какое облегчение и экстаз, которые принёс Энди, наконец, писсинг, заставили его во многих отношениях почувствовать себя другим человеком.

*065*2019-09-02 22:59

Октябрь: продавец маскарадных костюмов

Хейзел с самого детства любила наряжаться: динозавром, принцессой, супергероем или медсестрой; она никогда не была счастливее, чем когда была в маскарадном костюме и притворялась кем-то другим. От воспроизведения фильмов, одетых как её любимый персонаж, до слоняющихся по своей спальне, как королева, Хейзел и переодевание шли вместе, как рыба с жареным картофелем.

По мере того как её подростковый возраст подкрадывался к ней, Хейзел приглашала (и получала приглашения) больше вечеринок, чем её родители могли сосчитать, и для каждого случая Хейзел с удовольствием одевалась так, как ей нравилось, добавляя макияж и аксессуары по мере взросления и открывая для себя более сексуальные наряды, когда она росла. колледж и трудоустройство началось.

Хейзел, как могла, пробовала традиционную работу. Высокая, хорошо обеспеченная, немного полноватая, общительная, но умная, она пробовала работать секретарём, затем в колл-центре и даже в доме престарелых, но, казалось, ничего не продлилось долго, поскольку она возмущалась часами на работе, когда она предпочла бы быть одетой. Поэтому, когда с ней связался старый школьный знакомый и сказал, что их отчим ищет кого-нибудь для работы в его магазине по прокату костюмов, Хейзел ухватилась за этот шанс. К тому времени ей было уже около тридцати, и она была взволнована своим большим днём ??рождения с огромными планами масштабной косплей-вечеринки со всеми персонажами. Это было абсолютным благословением, подумала Хейзел, что её день рождения выпал на неделю после Хэллоуина, и все стремились использовать свои костюмы повторно.

За две недели до вечеринки и за неделю до Хеллоуина Хейзел посетила пункт проката маскарадных костюмов в розничном парке и представилась. Её энтузиазм и волнение сразу помогли ей получить работу, но была одна «уловка» (за исключением того, что для Хейзел это была не выгода, а привилегия): накануне Хэллоуина Даррен требовал, чтобы весь его персонал «проникся духом» с помощью в одном из нарядов магазина. Персонал, конечно, мог выбирать, но всё дело было в атмосфере и обстановке, и это, конечно же, очень помогло с продажами.

Хейзел не хотела уходить и провела больше часа, просматривая огромное количество костюмов в поисках того, что привлекло бы её внимание. В магазине, казалось, было всё: от супергероев до киногероев, от телеведущих до всех служебных профессий, таких как пожарный, медсестра, горничная, полицейский и т. д., до персонажей сказок, книжных персонажей, а затем целый ряд костюмов для Хэллоуина. Именно в последнем разделе Хейзел остановилась на сексуальном костюме скелета для всего тела, сделанном из лайкры, который подчёркивал каждый изгиб её тела, но также сохранял её сдержанность, поскольку он закрывал все её ноги, тело и руки. Хейзел примерила его, но ей пришлось попросить незнакомца в соседней раздевалке застегнуть её, так как молния начиналась у неё в нижней части спины и доходила до шеи сзади.

Хейзел посмотрела на себя в зеркало в полный рост, и ей понравилось то, что она увидела. Её длинные тёмно-каштановые волосы сияли на фоне обтягивающего чёрного костюма с белым отблеском скелета в тёмном узоре. Она изо всех сил пыталась снять костюм, ей приходилось выходить из раздевалки и просить кого-нибудь расстегнуть её, но для Хейзел это не казалось проблемой, и ей всё нравилось в костюме. Она снова повесила его и отнесла в кассу своему новому боссу, который очень одобрил и отложил его для Хейзел на утро. Время почти закрывалось, но магазин всё ещё был очень занят, и Даррен попросил Хейзел начать работу в 8:30, но прийти пораньше, чтобы дать ей время подготовиться.

На следующее утро Хейзел встала, поела. душ и готовы и в магазине в 8:10 утра. Даррен уже был внутри и вручил Хейзел наряд, открывая раздевалку. Он велел ей кричать, если ей что-нибудь понадобится, и нести свою одежду на стойку регистрации. Хейзел крикнула ему, чтобы он застегнул её, а потом сложила джинсы и рубашку в сумку и положила её за кассу.

Даррен предложил ей выпить, а Хейзел взяла кофе, а Даррен показал ей разные размеры продаваемой одежды, планировку магазина и то, как при необходимости снять мерки. Помимо проката маскарадных костюмов, магазин также брал напрокат килты и костюмы для свадеб и официальных мероприятий, и Хейзел, возможно, придётся измерять клиентов, если это необходимо. Он пообещал показать ей, как работать с кассой, в течение дня, но сначала он хотел, чтобы она помогала покупателям, советовала и предотвращала кражи в магазинах. У Хейзел не было проблем с этим, и ей нравилось видеть себя, когда она проходила мимо зеркал, разбросанных по всему магазину. Её костюм был облегающим, но таким удобным, что Хейзел никогда не чувствовала себя более сексуальной. Тем временем Даррен переоделся волшебником, и Хейзел знала, что он привлечёт внимание покупателей.

К 9:15 уже подходили клиенты, и Хейзел допила свою кружку кофе. Стремясь угодить, она поставила пустую кружку у кассы и подошла, чтобы помочь покупателям. Утро прошло быстро, было сделано много распродаж, в основном милых нарядов для детей, которые можно было разыграть или угостить, но несколько взрослых тоже угостили себя. Хейзел привлекала внимание, и она увидела, как несколько покупателей просматривали стойку, где стоял её скелетон. Однако к позднему утру Хейзел обнаружила, что в магазине тепло. Даррен явно был тоже, поскольку он предложил Хейзел небольшой перерыв, чтобы сделать себе холодный напиток, сказав ей, чтобы она взяла банку сока из холодильника для персонала.

Сидя в учительской в 11:30, Хейзел, глотая лимонад, поняла, что ей не помешал бы небольшой перерыв в туалете. Она была уверена, что видела туалеты рядом с раздевалками, поэтому бросила мусорное ведро в мусорную корзину и направилась туда. Она была права насчёт в*нных комнат, и когда она толкнула дверь перед дамами, её желание помочиться сильно возросло. Только когда она закрыла и заперла кабинку, она поняла, что у неё большая проблема: как бы она ни пыталась, она просто не могла расстегнуть свой наряд, чтобы воспользоваться туалетом. Стоя перед туалетом прямо перед ней, Хейзел потёрла мочевой пузырь и сделала реверанс, так как ей так сильно хотелось пописить. Она попыталась дотянуться до молнии сверху на плечах, но не смогла.

Она попыталась сзади, но это тоже не сработало. Она даже пыталась поймать его на стене, но это тоже не удалось. Зная, что ей нужно вернуться в магазин как можно скорее, она открыла кабину, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь поблизости, чтобы помочь ей, но в остальном туалеты были пусты. Она осторожно открыла главную дверь в*нной и заглянула в раздевалки, но на удивление они тоже оказались пустыми. Хейзел с тоской посмотрела на Даррена, обслуживавшего кассу, и хотела прервать его, но просто не могла опозориться, выйдя из оживлённого магазина. Она решила, что ей просто нужно подождать, пока в магазине не станет тише, а потом спросить кого-нибудь. Она быстро толкнула себя рукой между ног (спрятанной за дверью) и направилась обратно в главный магазин, где покупатель попросил помощи в поиске наряда до того, как Хейзел успела подумать.

Занятость помогла Хейзел отвлечься, хотя она чувствовала, как лайкра её костюма растягивается по мере увеличения её мочевого пузыря. Она старалась не показывать, что ей нужен туалет, но со временем обнаружила, что скрещивает ноги, закидывает одну ногу за другую и потирает мочевой пузырь, консультируя клиентов. Хейзел всё время оглядывалась, чтобы убедиться, что в кассе тихо, чтобы попросить Даррена помочь снять с неё одежду, чтобы она могла пописить. Однако касса всегда была занята, и к 11:55 Хейзел задавалась вопросом, что ещё она могла бы сделать, чтобы помочь ей избавиться от своего наряда. Теперь её потребность в мочеиспускании была более постоянной и отвлекающей.

Хейзел снова посмотрела на кассу после того, как помогла ещё одному родителю найти наряд Вуди из «Истории игрушек» для её четырёхлетнего ребёнка, и заметила, что её старый школьный друг Патель обслуживает, а Даррена нигде не видно. Под предлогом сказать спасибо за то, что вы подумали о ней за работу, Хейзел подошла к кассе, чтобы увидеть Пателя, также надеясь, что она, возможно, захочет расстегнуть молнию на своём костюме, чтобы она могла быстро пописить. Патель улыбнулся и помахал Хейзел, когда она подошла ближе, но постоянный поток клиентов ограничивал разговор. Наконец наступил небольшой перерыв, и Хейзел заметила, что Пател был не в маскарадном костюме.

«Даррен только что зашёл к пекарям пообедать. Он также взял стопку листовок, так что думаю, он планирует раздать их, прежде чем вернуться. Он сказал, что ты отлично справляешься! Я просто здесь, чтобы помочь, пока он не вернётся. Кстати, он не рассказывал тебе о питомнике Инси Винси через дорогу?

— Нет. Патель, я хотел узнать, не мог бы ты мне чем-нибудь помочь?

— О, он должен был упомянуть детскую! Туда ходит мой сын. В любом случае, глава скоро приедет. Они устраивают вечеринку в честь Хэллоуина для детей на следующей неделе и приходят за нарядами на тему детских стишков для персонала. Очевидно, у неё не осталось времени, чтобы околачиваться, поэтому у меня есть список размеров персонала, и я подумал, не могли бы вы заполнить свободную направляющую из шкафа подборкой подходящих вещей, на которые она могла бы посмотреть. Вы знаете, как Маленькая Бо Пип, Красная Шапочка, Три медведя, паук Инси Винси, конечно... спасибо! Я приду и помогу с тем, что ты хотел, как только всё успокоится. Ваше здоровье!'

Очередь в кассу формировалась быстро, и Патель продолжал обслуживать клиентов, а Хейзел принесла запасной рельс и начала искать одежду для детских стишков, одновременно помогая клиентам. Тем временем её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и Хейзел становилось всё труднее скрывать тот факт, что ей действительно нужна была минутка, чтобы сходить в туалет. Она беспокойно переминалась с ноги на ногу и по возможности скрещивала ноги. Она наклонилась вперёд, ища размеры, чтобы добавить к перилам, и прикусила губу. Её соски были такими твёрдыми и чувствительными к тесному костюму, её мочевой пузырь сдавливался и болел.

Капли пота выступили у неё на лбу, а покалывание между ног было настолько сильным, как будто кто-то щекотал её самое интимное место пёрышком! Она действительно пожалела, что так быстро выпила банку лимонада, так как очередное сильное желание заставило её немного всхлипнуть и потанцевать. Теперь спрятаться было невозможно, и Хейзел повесила ещё два наряда на вешалку и направилась обратно к кассе, чтобы спросить Пателя, можно ли ей быстро сбежать в туалет. Это была скорее настоятельная необходимость, чем просьба, поскольку Хейзел использовала вешалку для одежды, чтобы спрятаться за ней, и на мгновение просунула руку между ног, чтобы помочь себе удержаться.

Касса по-прежнему была постоянной, и Хейзел не могла стоять на месте, пока ждала, чтобы попытаться привлечь внимание Пателя. В качестве очередного срочного позыва Хейзел оставила вешалку с одеждой и побежала к туалету, подбежала прямо к кабинке и заперла её. Внезапно она вспомнила, что не могла снять свою лайкру в одном комбинезоне, когда тёплая струя мочи вырвалась вне её контроля, намочив её штаны. Хейзел сидела на унитазе полностью одетая, зажав одну руку между ног. Она отчаянно отчаянно хотела помочиться, сидя именно там, где должна была получить освобождение, но не могла снять свой сексуальный наряд, чтобы получить облегчение, которого жаждало всё её тело.

Она водила рукой взад-вперёд между ног, наслаждаясь ощущением, которое оно давало ей через плотный материал кожи, в то время как её другая рука двигалась к её нежным грудям и играла с её явно твёрдыми торчащими сосками, которые можно было так легко прощупать через боди. . Хейзел застонала, когда новая волна неотложного желания помочиться окутала всё её тело, когда она сильнее надавила и погладила её твёрдый клитор и пульсирующую уретру, которые можно было ясно чувствовать через костюм. Хейзел была красной и вспотела как от попытки удержать полный мочевой пузырь, так и от движений и ощущений, которые она проделывала с собой. Она не пыталась умышленно мастурбировать, но ей так срочно нужно было пописить, и сжимать ноги и качать ими, в сочетании с поглаживанием вагинальной области и раскачиванием, было не только очень приятно, но и определённо помогало ей не мочиться через дорогое платье. наряд, который она обожала.

Хейзел продолжала свои действия, тихо стонала, пока не затряслась и не поняла, что кончила быстрее, чем когда-либо во время секса с кем-либо! Это было похоже на щелчок, и сразу же её сильное желание помочиться улеглось, как будто она тоже избавилась от этого, хотя на самом деле этого не было. Она встала, инстинктивно смыв цепочку, вымыла руки и вернулась к работе.

Вернувшись в магазин, Патель смеялся с покупателем, когда они оба смотрели на вешалку с одеждой, которую высматривала Хейзел, и Хейзел догадалась, что это был менеджер детской, с которым был Патель. Она не хотела, чтобы Патель увидел её красное лицо, почувствовал запах её пота или услышал, как быстро бьётся её сердце, поэтому вместо этого она направилась к двери, чтобы подышать свежим воздухом. Снаружи она могла видеть Даррена вдалеке, раздающего листовки и привлекающего много внимания в своём волшебном костюме. Хейзел улыбнулась, радуясь тому факту, что кто-то ещё, казалось, разделял её любовь к переодеванию.

Её мысли грубо прервал покупатель, спросивший, есть ли у них одежда определённого размера, и Хейзел пошла спросить Пателя. По пути к кассе она почувствовала странное и внезапное ощущение. Мгновенно её острая потребность в моче вернулась с удвоенной силой, и Хейзел наклонилась вперёд, скрестив ноги, когда струя тёплой мочи выскользнула из её ноющей уретры, и Хейзел почувствовала, как она стекает по её бёдрам. Она ДОЛЖНА была заставить кого-то расстегнуть молнию на её одежде СЕЙЧАС, иначе она знала, что обмочится в любую минуту!

Патель обслуживал, но Хейзел не могла остановиться, перебивая её ковбойским нарядом в одной руке и зажав другую между ног, когда у неё на глазах выступили слёзы.

«Прости Патель! Клиент хочет знать, есть ли у нас это 8 лет вообще .... плюс мне действительно нужно в в*нную, не могли бы вы немного расстегнуть мой костюм, пожалуйста, потому что я не могу его снять. Пожалуйста. Извини, что перебил, просто я так долго сдерживался, что сейчас обмочусь!»

Хейзел прекрасно знала, что клиенты глазеют на неё. Она знала, что выглядела как зрелище, одетая в обтягивающий костюм из лайкры со светящимися контурами тёмного скелета, держащая себя и наклонившаяся вперёд, как маленький ребёнок. Но всё больше капель текло по её ноге, заставляя её дрожать от каждого мокрого волоса, и она знала, что в любую секунду её уретра полностью откроется, и ей придётся очистить огромную лужу.

Патель была так смущена и раздражена из-за того, что прервала покупателя, но наклонилась и расстегнула молнию на спине костюма Хейзел настолько, что смогла схватить его сзади. Хейзел изо всех сил побежала обратно к дамам, открывая и запирая кабинку в третий раз за час! Она скрутила руку за спиной и отчаянно нащупала молнию, когда потянула её вниз к талии, извиваясь, стонала и умоляла себя поторопиться.

Она не могла припомнить, чтобы когда-либо ей приходилось так сильно мочиться! Всё её тело потело, лайкра, казалось, цеплялась за неё, и вытягивание каждой руки оказалось труднее, чем Хейзел хотела. Наконец обе руки были вытянуты, и Хейзел переминалась с боку на бок, пытаясь натянуть обтягивающий костюм на распухший мочевой пузырь и больше, чем должны были быть бёдра, и, наконец, ей удалось опустить его настолько, чтобы она могла видеть и чувствовать своё нижнее бельё. Её трусики пахли мокрым, они выглядели мокрыми и действительно чувствовались мокрыми, когда Хейзел опустила их достаточно, чтобы сесть на унитаз.

Ещё до того, как она это сделала, из неё вырвалась ещё одна длинная струя и с громким плеском упала в унитаз, на котором она сидела верхом.

«О, слава богу, я успел! Фу!

Хейзел просидела так несколько недель, пока её мочевой пузырь полностью не расслабился и не опорожнился. Она промокнула внутреннюю часть комбинезона туалетной бумагой, прежде чем вытереться, натянуть мокрые штаны и снова натянуть комбинезон скелета.

Она вымыла руки и застегнула молнию, как могла, прежде чем спросить незнакомца, который только что вышел из туалета, не возражают ли они снова застегнуть её.

Хейзел никогда не стеснялась возвращаться в магазин, но, к счастью, она могла слышать, как Патель уходит, когда вошёл Даррен, прямо мимо касс и направляясь прямо к ней. Он выглядел напряжённым и взволнованным, и Хейзел боялась, что вот-вот потеряет ещё одну работу.

«Привет, Хейзел, Пател пришлось спешить за сыном, но я ни на минуту не могу заняться кассой. Не могли бы вы просто сказать, что я вернусь через две минуты к клиентам? Если я не доберусь до джентльменов ровно за шестьдесят секунд, я обоссаю этот чёртов костюм волшебника. Надо бежать. Спасибо!'

И при этом Хейзел наблюдала, как её босс мчался к мужчинам, чтобы пописить. Хейзел улыбнулась, понимая, что точно знает, что он чувствует, и просто рада, что она была не единственной, кто чуть не описился на работе в тот день!

*071*2019-09-15 23:12

ноябрь: директор

Эдвард очень долго ждал этого дня. Годы разговоров, планирования и строительства подошли к концу, и сегодня настал великий день: огромный развлекательный центр, построенный по его проекту и под его управлением, открылся в его городе, им и даже назван в его честь: «Форрестер». Спортивный хаб». Как директор по спорту и отдыху одного из крупнейших местных органов власти в стране, Эдуард знал, что этот огромный амбициозный центр попадёт в местные и национальные новости. У него уже были запланированы интервью для крупных радиостанций и телестудий. Проект стоимостью двадцать пять миллионов фунтов стерлингов, полученный за счёт денег налогоплательщиков, всегда привлекал внимание, и Эдвард был готов к этому.

Сначала ему пришлось перерезать ленточку среди фанфар толпы, фотографий и музыки и открыть мемориальную доску со своим именем, а затем целый день мероприятий по всему центру, чтобы продемонстрировать каждый аспект во всей красе. Были приглашены все жители сообщества, включая школы, молодёжные клубы, спортивные клубы и даже пожилые люди, которые также были в новом бассейне, демонстрируя аквааэробику.

Эдвард был взволнован и помыл и подготовил свою машину (одну из трёх, которыми он владел), новый костюм, сшитый специально для дня, и он потратил более 100 фунтов стерлингов только на причёску. Эдвард привык хорошо выглядеть и привлекать к себе внимание, но сегодня он намеревался упиваться им и наслаждаться каждым моментом. Он проснулся рано в своём доме с шестью спальнями, принял душ и позавтракал с женой, в то время как его сын прислал смс-сообщение, чтобы посмотреть его в прямом эфире из своего офиса позже в тот же день.

Затем он проехал 20 минут до города и припарковался на своём зарезервированном месте. Он заглянул туда до 8 утра и был рад видеть, что его доверенный секретарь уже дома. Эдвард был более чем знаком с планировкой нового центра, просижив много часов с архитекторами, и он часто посещал его во время строительства, но несколько капризных звонков предупредили его, что некоторые вещи пошли не совсем по плану, и было несколько незавершённых мест, и поэтому сегодня двери были заперты, чтобы пресса не увидела то, что ещё не было завершено. Меган вручила Эдварду его обычный кофе, а также план здания и полное расписание на день. Он должен был быть в центре через полтора часа, но сначала у него был срочный брифинг и несколько звонков.

Эдвард проверил свою электронную почту в своём офисе, прежде чем сделать два быстрых звонка, а затем отправиться на брифинг. Там юристы, отдел по связям с общественностью и высокопоставленные чиновники проинформировали его о том, что говорить, а чего следует избегать, и вместе с ними был составлен и разослан по электронной почте пресс-релиз. Встреча как раз подходила к концу, когда Меган постучала в дверь, чтобы сказать, что он должен уйти. С рукопожатиями и сообщениями с пожеланиями удачи, а также шёпотом Меган, чтобы написать или позвонить, если она ему понадобится, Эдвард прошёл по коридору, сел в свою машину и отправился на дневное мероприятие.

Уже собралась толпа, но, несмотря на то, что центр всё ещё был закрыт для публики, Эдварда отвели к боковому входу, где ему установили микрофон и нанесли лёгкий макияж для камер. Затем нужно было вернуться, чтобы начать разбирательство, перерезав ленточку. Воздух был холодным, типичным для ноября в Англии, и Эдварду стало холодно и немного не по себе. Он списал это на холодный воздух, но на самом деле, когда он возвращал ножницы, он понял, что ему нужно немного в в*нную, и однажды в здании он найдёт их позже.

А пока он выступил с коротким публичным выступлением, которое записывалось для местных и национальных новостей, и пожал руку мальчику Адаму, у которого были физические недостатки и который, наконец, смог участвовать в большем количестве видов спорта благодаря дизайну нового центра. Эдвард неловко стоял рядом с инвалидной коляской, в то время как было сделано больше фотографий, а затем нажал кнопку, чтобы открыть двери, в то время как Адам самостоятельно вошёл как первый человек через двери. С тех пор это было организовано так, что футбольные команды входили и направлялись на поля, другие направлялись в бассейны и спортивные залы, а третьи - в нетбол и волейбол. Если бы у Эдварда была возможность, он бы предпочёл записаться на строительство поля для гольфа в задней части центра, но у него было бы достаточно времени для этого в другие дни.

Эдварда отвели в танцевальную студию, устроенную для дневного приёма с шампанским для VIP-персон. Эдварду вручили бокал шампанского, и он был рад пообщаться со старыми друзьями и коллегами. Он был так отвлечён болтовнёй и атмосферой, что только когда его повели к бассейну, он вспомнил, что ему нужно найти туалет. Не желая устраивать сцен, Эдвард был счастлив подождать, по крайней мере, сейчас. Его отвели к сиденью в первом ряду у бассейна, и он снял свой костюм, так как от жара воды ему стало жарко.

Музыка была запоминающейся и жизнерадостной, так как Эдварду нравилось смотреть, как группа пенсионеров танцует в воде под поп-песни, выпущенные задолго до того, как большинство из них начали получать свои пенсии. Он постукивал ногой в такт, думая, что быстро найдёт джентльменов, когда это мероприятие закончится. Он уже собирался вставать, когда заиграла ещё одна песня, и группа «Аквааэробика» продолжила. Ещё четыре песни спустя, и постукивание ногой сопровождалось лёгким скрещиванием ног, поскольку всплеск и движение воды ничуть не помогали. Было почти 11 утра, и Эдвард проснулся около 5 часов и только один раз воспользовался в*нной.

Когда группа подошла к концу, Эдвард начал вставать. Он намеревался вернуться к главной приёмной и следовать указателям к мужчинам, но недавно назначенному управляющему хабом он был нужен где-то в другом месте. Был график, который нужно было соблюдать, и в настоящее время не было времени на походы в туалет, независимо от того, насколько это необходимо.

Эдварда радостно вывели из бассейна на футбольное поле, где проходил товарищеский благотворительный матч, посвящённый открытию общественного учреждения. Всегда страстный поклонник этого вида спорта, Эдвард приветствовал и аплодировал подкатам, ударам и дриблингу обеих команд. Даже несмотря на то, что игра отвлекла Эдварда, он чувствовал, что его тело холодеет, желудок голоден, а мочевой пузырь переполнен. После нескольких кратких фотографий Эдварда снова провели внутрь, мимо нескольких туалетов, в боковую комнату, где камеры и репортёры собирались поджарить его, прежде чем он сделает перерыв на обед.

Эдвард прочитал пресс-релиз, подготовленный ранее этим утром, и сделал всё возможное, чтобы избежать преднамеренно антагонистических вопросов о расходах на центр и о том, почему и он, и его большая семья были освобождены от членских взносов. Эдвард чувствовал себя неловко не только из-за того, как проходил допрос, но в основном из-за того, что ему очень-очень нужно было найти туалет. Он заёрзал на стуле, пот выступил на его лбу, а ноги болтались. Конечно, он знал, что язык его тела будет истолкован прессой как ощущение давления от вопросов, но только он знал, что вместо этого это было давление его очень полного мочевого пузыря.

Эдвард никогда не был так счастлив, когда стук в дверь сигнализировал, что ему пора уходить. Его друг и управляющий центром спросил, как всё прошло, и Эдвард ответил: «Как и ожидалось», но тихо добавил: «Есть ли шанс, что я смогу заглянуть к джентльменам до обеда, Гарри?» «Да, конечно, приятель. Те, что здесь, открыты, хотя некоторые из них заперты, как я сказал вам по телефону на днях. Разве мы не хотим, чтобы пресса увидела незавершённую плитку?

Эдвард крепко сжал свои мышцы, когда шёл рядом со своей парой, с нетерпением ожидая освобождения, которое он получит очень скоро. Однако, когда они свернули за угол, их встретил класс местных школьников, которые осматривали объекты и использовали предлагаемое обучение. Эдварда узнала парочка детей, которые попросили у него автограф. Эдвард не хотел останавливаться, но снова камера, казалось, преследовала его, и он чувствовал себя обязанным поддержать детей, несмотря на то, что рвался в туалет. Он вытащил из кармана рубашки ручку и стал искать, что подписать. Полез в карман, он нашёл карту центра, которую дала ему Меган, и, не задумываясь, сложил её и подписал для обоих детей, разорвав её пополам, чтобы у каждого было по одной. Затем, поблагодарив, чуть не побежал за Гарри в надежде, что тот ведёт его в туалет.

Гарри с облегчением улыбнулся, увидев знак туалета и следуя за своим другом. Но он не мог войти, так как Гарри остановился прямо перед дверью, когда два ключевых игрока из близлежащей футбольной команды премьер-лиги остановились, чтобы спросить Гарри о тренировках с большими футбольными злодеями и о том, как они были настолько вдохновлены хабом, что они до сих пор оба хотели обучить местных детей.

Гарри был в своей стихии, перечисляя удобства, предлагаемые центром, возможности сообщества и разницу, которую это будет иметь для детей, всё время, предположительно бессознательно осознавая, что он блокирует доступ к туалету для своего друга. Эдвард не хотел показаться грубым, стоя со скрещёнными ногами, но пока разговор продолжался, Эдварду пришлось засунуть одну руку в карман брюк, чтобы сжать свой пенис. Увидев логотип туалета, будучи так близко и так давно хотел пойти, он был дразняще так близко, но так далеко. Эдвард переступил с подагры на ногу, стараясь не показать, как сильно он хочет, чтобы его друг пошевелился.

В этот момент мимо прошли какие-то близкие коллеги и схватили Эдварда за руку, едва не понеся его в ближайшую комнату розыска, устроенную как огромный буфет для VIP-персон. Обоняние и вид еды напомнили Эдварду, насколько он голоден, поэтому, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря и успокоить свой пустой желудок, он присоединился к очереди и налил себе немного еды и кофе. Он двигался, смешивался и ел всё, Тим всё больше и больше осознавал, что ДОЛЖЕН вернуться в туалет как можно скорее.

Когда он больше не мог терпеть давление на мочевой пузырь и живот, Эдвард извинился и выскользнул обратно в коридор, чтобы направиться в в*нную. Как только он был в нескольких шагах от того, чтобы толкнуть дверь, зазвонил его мобильный. Все в офисе знали, где он был именно сегодня. Его семье тоже все рассказали. Разочарованный, отчаянный и раздражённый Эдвард ответил, не глядя на экран.

'Привет?'

«Мистер Форрестер. Ты в порядке?'

«О, Меган. Извини. Слушай, могу я перезвонить тебе через пять минут? Мне нужно сделать кое-что очень срочное прямо сейчас.

'Ой. Может ли это подождать? Вам это не понравится. Пресса распинает вас, сэр. Они призывают вас уволить.

'Ой. Бог. Серьёзно? Меган, я перезвоню тебе через несколько минут, обещаю. Это просто...'

— Но, сэр, вы согласны оставить это? Они планируют запустить его в прямом эфире всего за пять минут. Вы будете в обеденное время в новостях Би-би-си. Очевидно, ты выглядел виноватым и чувствовал себя неловко во время интервью. Что происходит?

«Меган, честно. Вы действительно хотите знать? Я чертовски хорошо рвался в туалет в течение двух часов, и я прямо перед мужским цветком, хорошо держусь, потому что я попаду в аварию. Я отчаянно хотел помочиться в том интервью, хорошо! Я ни в чём не виноват… кроме… чёрт возьми, Меган. Мне нужно идти. Мне действительно НУЖНО так сильно помочиться».

— Настолько плохо, что потеряли работу, сэр?

‘Посмотрите, что я могу сделать? Что с того, что менеджер, которого я назначил, был моим лучшим другом в школе. Так что, если мы вышли за рамки бюджета. На что ещё потратить деньги налогоплательщиков? Конечно, спорт должен быть в приоритете? Послушайте, я не могу говорить об этом прямо сейчас. Я тут мочился! Мне никогда, чёрт возьми, не нужно было мочиться больше, чем сейчас. Ты хочешь, чтобы я обоссался? Потому что это то, что происходит, если вы не перестанете продолжать! Мне нужно идти. До свидания.'

— И последнее, сэр. Я увольняюсь.

Эдвард повесил трубку, одной рукой сжимая пенис в кармане брюк, чтобы спасти жизнь, толкнул мужскую дверь, подбежал к писсуару и расстегнул молнию. Когда он выудил свой измученный пенис и подождал, пока его мозг, наконец, скажет ему, что он может освободиться, он ударил кулаком по плитке. Боже, это должен был быть день, которого он с нетерпением ждал всю свою жизнь. Как всё могло пойти так неправильно?

Эдвард хотел выругаться в отчаянии. Положив голову на плитку над писсуаром и с закрытыми глазами он не отпускал прицела не было и его сильное и долгое попадание в писсуар полилось на его дорогие ботинки и носки.

То, на что ушли годы планирования, было разрушено мочой. Несмотря на часы удержания и пустой мочевой пузырь, Эдвард никоим образом не почувствовал облегчения. Несмотря на всё, что он заработал, при всём своём статусе, он чувствовал себя уязвимым и напряжённым больше, чем когда-либо прежде.

Может быть, немного шампанского сделает всё немного лучше.

