Во времена отчаяния - Страница 6

*125*2020-07-28 22:39

Глава 53:

Воздух теперь был холодным, и уличные фонари были включены, когда Уилл держал Сару за руку, пока они шли обратно по усаженной деревьями дорожке к её машине. Дрожь пробежала по телу Уилла, вызвав лёгкую потребность в его мочевом пузыре. В этом не было ничего особенного и, без сомнения, просто изменение температуры, так что он мог пока игнорировать это.

Сара завела машину, чтобы проехать несколько метров до парковки по соседству. Казалось безумием перемещать машину на такое короткое расстояние, но правила есть правила, и она не собиралась получать штраф за что-то настолько простое. В короткой тишине она вдруг вспомнила, что хотела сказать Уиллу.

— О, Уилл, я только что кое-что вспомнил. У меня ещё не было возможности сказать, но Ханна, моя секретарша, сегодня ответила на звонок от владельцев здания в моём офисе. С тех пор, как несколько лет назад я начал свой собственный бизнес, я редко брал отпуск. Всего неделя-две в разгар лета иногда и неделя на Рождество, но владельцам нужно сделать какие-то срочные работы по зданию и на неделю мне нужно закрыться. Я ещё не уверен, как я к этому полностью отношусь, но всё же решил сказать. Это довольно внезапно и неожиданно, и для некоторых из моих клиентов это будет расстраивать их терапию, но, похоже, я мало что могу сделать. Мне неудобно видеть клиентов у себя дома, и это нехорошо... действительно безопасно... так что в любом случае у меня неделя выходных в начале марта. Ох, иногда я слишком много говорю! Думаю, я нервничаю, извини.

Уилл рассмеялся, а потом вдруг вспомнил последнее электронное письмо, которое он прочитал перед уходом с работы всего несколько часов назад. Так много всего произошло с тех пор, казалось, прошло несколько недель, но на самом деле это было чуть раньше в тот день. Уилл резко выпрямился, когда Сара припарковала машину возле кинотеатра.

— Ты не поверишь этой Саре! Незадолго до того, как я вышел из офиса, я получил электронное письмо от своего босса, в котором говорилось, что мне нужно взять ещё один пятидневный отпуск до конца финансового года! Это странно, тебе не кажется?

Сара выключила двигатель и вылезла из машины, а Уилл сделал то же самое, продолжая разговор.

«Ну, мы могли бы взять ту же неделю, может быть, Уилл? Что вы думаете? Извините, я убегаю от себя здесь. Просто игнорируй меня.

Уилл взял Сару за руку, когда они вошли в кинотеатр.

«Сара, это единственное, чего я никогда не смогу сделать. Знаешь, игнорировать тебя.

Уилл научился по отношению к Саре целовать её волосы. О, он так обожал её волосы, их цвет, запах, то, как они колыхались между его пальцами, когда он их касался. Мысль о целой неделе с Сарой казалась сейчас раем. Но прямо сейчас они должны были посмотреть фильм, и Уилл был взволнован ещё одним новым опытом, который он собирался завоевать.

Они вместе остановились, чтобы прочитать список фильмов и времён, высвеченный на большой стене перед ними.

— Я предполагаю, что ты уже провёл некоторое исследование, Уилл. Итак, что лучше всего посмотреть? Твой выбор.'

Уилл улыбнулся, ведя Сару к стойке, где он купил два билета на продолжение и вручил их Саре.

«О, Уилл. Хороший выбор. Хотя начнётся через пять минут. Ты заплатил за ужин и билеты, так что я возьму что-нибудь перекусить. Подожди здесь, и мы сможем войти вместе. Я скоро вернусь.'

Сара поспешила к киоску, где заказала две большие порции газированных напитков и упаковку попкорна. Они только что поели, поэтому она решила, что этого будет достаточно, и позвала Уилла, чтобы тот внёс его напиток, когда они шли по коридору к театру номер 5. Как и ожидалось, в пятницу вечером он был очень популярен, и их места были распределены. были в середине ряда H прямо в центре комнаты. Они протиснулись мимо людей, прежде чем, наконец, нашли свои места, поставили свои напитки на подлокотники и устроились поудобнее.

Как только Уилл сел, он понял, что две пинты пива скоро закончатся. Дело было не только в сквозняке или перемене температуры, он действительно нуждался в в*нной, хотя сейчас он застрял посреди оживлённого театра, где должен был начаться двухчасовой фильм. Он провёл весь день на работе, так что на самом деле это два часа, подумал он про себя, откинувшись на спинку кресла и слегка скрестив ноги. Он никогда не был в кинотеатре, несмотря на то, что ему было почти 29, и хотя рядом с ним находился незнакомец, его больше всего поразил огромный экран, удобные сиденья и размер зала. Когда началась реклама, громкость показалась чрезмерной, но вскоре Уилл выключил всё остальное и достаточно успокоил свои нервы, чтобы держать Сару за руку и наслаждаться фильмом. Он уже мог видеть привлекательность большого экрана по сравнению с его домашним телевизором, и звук, хотя и громкий, исходил со всех сторон и создавал приятную атмосферу.

Уилл был готов забыть обо всех своих заботах и расслабиться на следующие два часа. Он только надеялся, что не уснул!

Сара надеялась на ещё один короткий перерыв перед фильмом. На самом деле ей не нужно было идти, но два часа казались долгим сроком, особенно после двух стаканов лимонада и большой газировки во время фильма. Однако то, что она несла сок и попкорн, в сочетании с тем фактом, что фильм вот-вот должен был начаться, означало, что она так и не получила сдачу. То, что их места теперь тоже были в центральном ряду, было не идеальным, но когда началась реклама, и Уилл взял её за руку, она поняла, что беспокоится напрасно, и два часа на самом деле были совсем недолгими. Кроме того, она была бы слишком занята просмотром фильма, чтобы думать о чём-то ещё.

Не было никакой необходимости волноваться вообще.

&&

&&

&&

*126*2020-07-29 08:11

Последняя глава на неделю, потом вернусь:

Глава 54:

Удивительно, как много человек может есть и пить непреднамеренно, думала Сара, пока её руки были заняты тем, что скользили в попкорн и постоянно подносили сок ко рту. Это было почти бессознательно, и терапевты в ней действительно задавались вопросом, сколько людей вокруг неё используют кино как эскапизм, а не как развлечение. К счастью, по мере того, как фильм набирал обороты, её мысли в конце концов сосредоточились на сюжетной линии, и она смеялась и улыбалась, как и все остальные, поглощённая ничем иным, как экраном перед ней, почти забывая даже о том, что Уилл был рядом с ней.

Сначала Уилл изо всех сил пытался попасть в фильм, желая, чтобы вместо этого он был наедине с Сарой, занимаясь чем-то другим, но со временем он расслабился больше и потягивал свою газировку, которая, как он был уверен, была очень дорогой и определённо не фирменной. Он почувствовал разницу, и добавление льда обычно означало для него, что, если он не выпьет его достаточно быстро, его напиток будет слишком мягким и разбавленным по мере таяния льда. Он не испытывал сильной жажды, выпив за едой две пинты пива, но идея разбавленной разбавленной дешёвой колы не привлекала его, так что, хотя это была явно дешёвая альтернатива, было бы намного хуже, если бы его лёд растаял. По этой причине он выпил большую часть его в первые полчаса фильма, о чём, как он знал, он мог позже пожалеть.

Когда в фильме произошла громкая, немного пугающая часть, Сара обнаружила, что автоматически скрещивает ноги. Наконец она поняла, что действительно должна была пойти к дамам до начала фильма, но теперь сидела в центре полного ряда незнакомцев, ей было стыдно пошевелиться. Она рассудила, что её потребность скоро утихнет, поэтому переключилась обратно в режим кино и попыталась игнорировать желания своего тела, время от времени потягивая газировку, не задумываясь о том, что это может усугубить ситуацию.

Уилл немного поёрзал на стуле, внезапно почувствовав себя некомфортно и рассеянно. Его живот вздулся, когда он потёр его рукой и ощупал набухший мочевой пузырь. Он осторожно потёр её, надеясь, что она волшебным образом исчезнет, когда скрестил лодыжки и постучал по голени. Если бы он был дома, он, возможно, поставил бы фильм на паузу в этот момент, чтобы пописить, но так как это было невозможно, он попытался игнорировать свою растущую потребность вернуться к фильму. Театр был тёмным, освещённым только экраном спереди и небольшими указателями выхода над дверями сзади, но Уилл мог различить очертания Сары рядом с собой и улыбался про себя, думая о ней. Он ещё не слишком погрузился в фильм, и ему как бы хотелось взять Сару за руку и увести её одну. Он потянулся, чтобы нащупать руку Сары, которую она с радостью взяла. Хотя, если бы он мог, он бы сначала смахнул её через туалеты. Тогда он будет чувствовать себя намного комфортнее.

Мочевой пузырь Сары начал беспокоить её сильнее. Она сменила позу и попыталась не обращать на это внимания, но стук и покалывание между ног не исчезали, и Сара начинала раздражаться. Уилл заплатил хорошие деньги за то, чтобы они посмотрели этот фильм, и она наслаждалась им, и, кроме того, она прикинула, что ей придётся побеспокоить около 10 с лишним незнакомцев только для того, чтобы выйти из середины ряда. Ей нужно попытаться и подождать.

Уилл снова поёрзал на своём месте. Фильм, казалось, шёл так медленно, а его мочевой пузырь наполнялся слишком быстро. Единственным спасением было отсутствие освещения, что означало, что он мог скрестить ноги в коленях и легко просунуть свободную руку между ними, очень легко опираясь на свой член, чтобы помочь унять чувство потребности в освобождении. Казалось, это помогло, но потом пришла ещё одна волна, и Уиллу пришлось снова сменить положение и скрестить ноги в другую сторону. Его потребность быстро росла, и он не был доволен этим фактом.

Если бы только он был дома, где можно было бы передохнуть, или хотя бы сидел в конце ряда, где было бы просто улизнуть. Уилл боялся незнакомцев и никогда не мог выгнать их или доставить им неудобства. Он порылся в кармане и взглянул на время на свой мобильный телефон, разочарованный тем, что фильм ещё даже не закончился. Уилл наклонился в сторону, скользнул рукой между скрещёнными ногами и попытался найти удобное положение, но ничто не могло унять пульсацию, которую он чувствовал внизу.

Ещё одна волна неожиданно ударила Сару, когда она смеялась над чем-то в фильме. Она отодвинула свой зад максимально назад на сиденье и наклонилась вперёд, выглядя так, будто её вот-вот вырвет. Она не хотела привлечь к себе внимание, поэтому, когда незнакомец слева от неё спросил, хорошо ли она себя чувствует, она покраснела и извинилась, сказав, что просто немного поскользнулась на стуле, прежде чем снова выпрямиться и попытаться найти более соответствующее положение. Она попыталась слегка наклониться спиной к незнакомцу и положила руку на верхнюю часть ноги. Уилл, казалось, воспринял это как приглашение прижаться к ней и обнял её, что Сара приветствовала, несмотря на сильное желание пописить. Ей хотелось, чтобы на ней были леггинсы или вообще какие-нибудь брюки, а не классическая юбка, которую она надела в тот день на работу, которая действительно ограничивала её движения прямо сейчас.

Уилл увидел, как Сара наклонилась вперёд, и почувствовал беспокойство. Он собирался спросить, в порядке ли она, когда услышал, как кто-то ещё спросил, и Сара повернулась к нему, поэтому он привлёк её ближе, обняв её и наклонившись к ней. Он действительно хотел взять её и уйти, хотя его мочевой пузырь болел от мочи, и он начал задаваться вопросом, может быть, у Сары тоже. Уилл начал нервничать сейчас, когда время шло. Его мочевой пузырь наполнялся и наполнялся до сих пор, и теперь он постоянно подпрыгивал ногой, пытаясь предотвратить утечку пениса. Ему действительно нужно было помочиться довольно сильно, а фильм даже не был снят наполовину. Он заметил, что Сара снова поёрзала на своём месте и скрестила ноги, зажав между ними руку. Мысль о том, что Сара снова взорвётся, была огромным возбуждением, но пенис Уилла прямо сейчас хотел только одного: помочиться.

Сара всё больше и больше убеждалась, что ей нужно как-то добраться до дам в ближайшее время. Она распирала и совершенно не могла сидеть на месте. Когда фильм стих, она наклонилась к Уиллу и прошептала ему.

«Мне действительно очень нужна в*нная».

'Я тоже. Так плохо.'

Сара осторожно убрала руку Уилла из-за своей спины и просунула его руку, которая играла с её волосами, между её ног, насколько это было возможно, сквозь верх её юбки. В ответ Уилл взял руку Сары и крепко прижал её к своей промежности.

Если кто-то из них просочится, другой первым узнает и почувствует это.

*128*2020-08-07 20:16

Глава 55:

Сара никогда не была так рада оказаться в тёмном театре, хотя для большей конфиденциальности она натянула своё пальто на ноги, чтобы скрыть тот факт, что рука Уилла опускала её юбку между её ног. К сожалению, юбка была не такой свободной, как хотелось бы Саре, поэтому, даже когда Уилл протискивался между её ног, он всё ещё не мог протолкнуться достаточно глубоко, чтобы действительно коснуться её промежности и оказать большое влияние, в отличие от того факта, что Уилл был тоньше. , и Сара вспомнила, что он был намного светлее, в элегантных брюках, и Сара смогла ощутить все очертания пениса Уилла. Другим преимуществом, которое у неё было, была способность гладить Уилла достаточно, чтобы облегчить его желание пописить, возбуждая его. Уилл, казалось, совсем не возражал против этого факта.

Объём жидкости, который Уилл выпил с момента последнего опорожнения мочевого пузыря, стал для него слишком большим. Хотя полный мочевой пузырь действительно возбуждал его и часто был предвестником многих частных сессий в уединении собственного дома, ему было очень трудно испытывать какое-либо сексуальное желание из-за его потребности из-за знания, что он был так близко к незнакомцам и в общественное место. Он чувствовал, как Сара натянула своё пальто на его руку и руку, чтобы скрыть то, что он с ней делал, но он просто не чувствовал, что может пошевелиться, чтобы предложить Саре такое же уединение. Её рука на его члене была единственным, что остановило его от взрыва, и он слишком боялся пошевелиться и устроить сцену с огромным наводнением. Кроме того, у Сары был волшебный способ, когда она прикасалась к нему, и он мог чувствовать, как отзывается его пенис, несмотря на попытки мочевого пузыря подавить его. Смотреть фильм теперь было довольно бесполезно, но он продолжал пытаться, по крайней мере, притворяться перед окружающими, что ничего необычного не происходит.

Сара не могла не подпрыгнуть ногой, хотя это означало отскочить от руки Уилла и снова ограничить его доступ к тому самому месту, где ей нужна была его рука. Её писька была мокрой, открытой и кричала об освобождении. Ощущение покалывания и покалывания было настолько сильным, что Сара не была уверена, не взорвётся ли она внезапно в следующую минуту или около того. Всё, что она знала, это то, что ей действительно нужно подумать о том, чтобы найти в*нную и как можно скорее. Она училась у Уилла, когда смотрела на экран, как ни в чём не бывало.

— Уилл, я разрываюсь.

'Я знаю. Я тоже детка.'

Сара помолчала, надеясь, что Уилл мог предложить попробовать выйти и найти туалеты, но вместо этого он поднял руку, чтобы потрогать набухший твёрдый мочевой пузырь Сары и осторожно потереть его. Сделав это, он внезапно зашевелил ногами, когда рука Сары почувствовала, как его воля стала немного твёрже и более заметной. Раньше она чувствовала его гораздо сильнее, но ему явно нравилось знать, насколько на самом деле взрывается Сара. Всего несколько часов назад Сара остро осознала, что её публичное отчаяние в пабе по соседству взбесило Уилла как сумасшедшего. Она не могла сопротивляться тому, чтобы нежно провести пальцами по очертаниям аппарата Уилла, одновременно крепко сжимая свои бёдра.

Сара сунула другую руку за спину, расстегнула и расстегнула юбку настолько, чтобы ослабить пояс. Затем настолько незаметно, насколько могла, она отпустила штаны Уилла и, всё ещё прикрываясь пальто, задрала юбку так, что её нижнее бельё касалось сиденья сквозь её тонкие колготки, и если бы пальто не прикрывало её, все бы её увидели. юбка задралась вокруг талии. Сара решила, что будет беспокоиться о том, чтобы выйти на улицу, когда придёт время, но сейчас ей нужно было сделать всё, что в её силах, чтобы не попасть в аварию. Теперь, когда доступ к её промежности стал более доступным, она скользнула одной рукой Уилла прямо под пальто, вниз по передней части юбки, между её бритыми колготками, прикрывающими ноги, и плотно прижалась к промежности её телесных колготок и брюк. Чем больше она чувствовала прикосновения Уилла, тем больше ей хотелось дать ему полный доступ к своему телу, где бы он ни захотел.

Уилл был очень взволнован, чтобы получить лучший доступ к промежности Сары, когда его пенис дёрнулся от удовольствия. Подёргивание было вызвано не только сексуальной потребностью, поскольку Уилл чувствовал, как его мочевой пузырь переливается в его уретру, и, несмотря на то, что рука Сары мягко касалась его, ему пришлось схватиться за верхнюю часть своего аппарата и ущипнуть её.

Он наклонился к Саре и прошептал:

«Я умираю от мочи, дорогая»,

«Я тоже, дорогая».

Уилл чувствовал каждое шевеление, каждое биение, которое делала Сара. Её тело пульсировало, толкалось, вибрировало и плескалось о его руку. Уиллу хотелось почувствовать его сильнее, глубже, влажнее. Он закрыл глаза и представил свой пенис внутри Сары, которая корчилась от отчаяния и стонала от нужды. Как же он жаждал трахнуть её в этом состоянии, испытать её оргазм и пролить тёплую мочу на его пульсирующий твёрдый пенис, пока они занимались любовью. Пальцы его ног подогнулись, язык облизнул губы и, забыв на мгновение, где он находится, он застонал от удовольствия. Он чувствовал, как его член сильно упирается в штаны, жаждущий свободы, чтобы мочиться и эякулировать. Уилл почувствовал, как жидкость поднимается к самому кончику его пениса, когда он схватил его, а затем потянул руку Сары, чтобы почувствовать образовавшееся влажное пятно.

Тело Сары было так возбуждено, так томительно, так отчаянно. Её туфли на высоких каблуках ритмично постукивали по ковру в зале, когда она сняла туфли и упёрлась ногами в стул впереди, когда она толкнула свою промежность назад в кресло так сильно, как только могла, затем снова скользнула вперёд, покачиваясь взад и вперёд. . Уилл чувствовал влагу на своей руке даже сквозь тонкие нейлоновые колготки и трусики. Он осмелился надавить чуть сильнее всей рукой, когда Сара прижалась к нему ещё сильнее.

Задыхаясь и немного запыхавшись, Сара снова прошептала Уиллу.

«Я не могу больше ждать».

'И я нет.'

Внезапно у Уилла случился сильный спазм мочевого пузыря, когда он наклонился вперёд, подпрыгивая обеими ногами, как сумасшедший, поглаживая свой пенис изо всех сил. Его тело никак не могло больше удерживать содержимое мочи внутри. Он собирался второй раз за ночь помочиться в общественном здании, и от этой мысли по его щекам потекли слёзы. Он трясся, подпрыгивал и извивался изо всех сил, прежде чем схватить Сару за руку и заговорить ей на ухо.

«Он вот-вот выстрелит. Мне пора идти!'

'Я знаю. Я тоже.'

Уилл отпустит Сару, нуждаясь в обеих руках, чтобы не помочиться, поскольку Сара быстро обеими руками снова застегнула юбку и одновременно надела туфли. Она схватила своё пальто выше колена, встала и быстро поправила юбку. Им нужно было немедленно выйти из ряда, из театра и в туалеты, но по крайней мере по десять человек с каждой стороны от них сидели в узком ряду сидений, и никто из них не знал, успеют ли они это сделать.

Тем временем фильм продолжался, как будто всё было прекрасно.

*131*2020-08-08 10:08

Глава 56:

Уилл был немного ближе к концу ряда от Сары, хотя они были прямо посередине, и весь ряд был полон людей. Уиллу так хотелось крикнуть всем, чтобы они убирались с его дороги, пока он не обмочился, но он просто не мог. Вставая, его мочевой пузырь казался таким твёрдым, тяжёлым и болезненным. Он был так сильно растянут, а его мышцы болели и устали, так как он уже слишком долго держал мочевой пузырь в начале дня. Совсем не так должно было закончиться его первое настоящее свидание с девушкой. Всего несколько часов назад он уже попал в крупную аварию на глазах у Сары, и он точно не хотел ещё одной. Всё, что он мог сделать, это тихо извиниться, когда незнакомцы встали или протиснулись внутрь, чтобы пропустить его. Должно быть, было вопиюще очевидно, почему он так срочно хотел уйти, поскольку одной рукой он держал пальто, а другой крепко сжимал свой член. Почему некоторым людям потребовались годы, чтобы переехать, чтобы пропустить его? Он почувствовал небольшой рывок ещё до того, как добрался до конца ряда.

Сара была так возбуждена, наблюдая, как Уилл борется, хотя её собственный мочевой пузырь так сильно болел от того, что он сдерживался. По крайней мере, она могла почти дойти до конца ряда, не удерживаясь, хотя, когда она проходила мимо последнего человека, ей приходилось наклоняться вперёд и очень плотно скрестить ноги. Уилл теперь ковылял вниз по лестнице перед ней, поэтому она попыталась поспешить, чтобы догнать его, когда он шёл по короткому тоннелю к дверям с надписью «выход». Она уже давно забыла, о чём фильм, когда голоса с экрана стали немного тише, когда она вышла в главный коридор. Уилл был немного впереди неё, хотя, казалось, он внезапно остановился, поскольку коридор был наполнен шумом и людьми. Сара лихорадочно искала туалеты, возможно, этим же занимался и Уилл, и почему он остановился? Она догнала его, не в силах стоять на месте, пока танцевала рядом с ним, а он наклонился вперёд, зажав обе руки между ног.

Уилл знал, что попал в беду. Почему он решил, что коричневые брюки будут хорошо носить, он никогда не узнает. Он не осмелился убрать руки, так как без сомнения знал, что его промежность уже будет заметно влажной. Ему было больно, и он был так смущён из-за того, что вёл себя как ребёнок на публике. Когда Сара присоединилась к нему, тоже очень заметно разрываясь, он мог только извиниться.

«Мне жаль, Сара. Это действительно плохо.

'Ничего страшного. Я думаю, здесь должны быть туалеты. Ну давай же. Мне нужно идти, Уилл. Я в полном отчаянии!

— Сара, пожалуйста, отвези меня домой. Он слишком занят, дорогая. Пожалуйста.'

Сара знала, что Уилл не сможет писить, когда вокруг столько людей. Она испытала его ситуацию на собственном опыте, и это не было вариантом, чтобы прокрасться вместе в туалет для инвалидов в такой загруженной обстановке. Несмотря на то, что она честно знала, что не доберётся до Уилла, не обмочившись, она знала, что Уилл так сильно нуждается в её помощи. Схватившись между ног, как бы некрасиво и неловко это ни было, она осторожно потянула Уилла за руку и направилась через очень оживлённую приёмную на холодную, мокрую и тёмную автостоянку.

Глазам Сары потребовалось некоторое время, чтобы приспособиться к изменению освещения, и она остановилась, когда дверь кинотеатра закрылась за ней, и шум стих. Она быстро нашла свою машину и потянула за собой согнутого, борющегося Уилла.

Сара припарковалась у заднего двора, глядя в заднюю часть ресторана, в котором они ели ранее. Перед машиной росли декоративные кусты, отделявшие одну автостоянку от другой. Несмотря на то, что никто из кинотеатра и ресторана не мог их увидеть, они оба могли быть хорошо видны любому на любой автостоянке. Сара щёлкнула кнопкой на брелоке, чтобы открыть двери, но когда Уилл подошёл к задней части машины, он внезапно замер.

— Сара, я не могу удержаться. Я не могу.

Сара потянула Уилла между машинами, наблюдая, как его лицо напряглось от паники.

Уилл знал, что проигрывает. Его боксёры впитали столько, сколько могли, и его руки чувствовали, что его брюки определённо промокли, хотя, к счастью, пока только от небольших струй. Он остановился в задней части машины, когда ещё одна болезненная волна сильно ударила его, отправив ещё один рывок из его усталого пениса. Он не собирался возвращаться домой, но ему было слишком стыдно, чтобы обмочиться во второй раз в машине Сары. Он не мог сделать этого с ней, просто не мог.

Сара протащила его между машинами к маленьким кустам, но Уилл знал, что кусты слишком низкие, чтобы можно было уединиться. Прежде чем он успел что-либо сделать, чтобы остановить её, Сара расстегнула его брюки, расстегнула ширинку и опустила его плечи.

— Присядь, Уилл. Скопируй меня. Мои штаны больше не выдерживают. Мне нужно сделать это.

При этом Сара раздвинула ноги, подобрала юбку и присела перед машиной как можно ближе к живой изгороди. Уилл раздвинул ноги, согнул колени и тоже присел на корточки, лицом к задней части ресторана, спиной к машине Сары, всё ещё сжимая свой пенис так сильно, как только мог.

Уилл уставился на Сару широко открытыми глазами. На ней всё ещё были колготки и нижнее белье. Неужели она действительно собиралась помочиться через них на открытом воздухе? Если бы он не сдерживал свою мочу изо всех сил, он бы взорвался чем-то другим. Как же он годами мечтал увидеть, как это делает женщина.

Сара пододвинулась к Уиллу как можно ближе, прежде чем убрать его руки и осторожно вытащить его член. Когда они присели прямо рядом друг с другом перед кустом, едва доходившим до колен, их спины были защищены передней частью машины Сары, их колени согнуты, ноги раздвинуты, Сара была единственной, кто разговаривал и инструктировал их обоих.

«Подержи мою юбку, пока я держу твой пенис. Подумай о женщинах на моей работе, подумай о Макдональдсе, подумай о Старбаксе, подумай о том, как мы вместе писаем в кувшины у меня, подумай о том, как мы вместе писаем в твой туалет... подумай о расслаблении, облегчении, избавлении от всего этого давления. .'

Уилл слышал шипение. Это было волшебно, красиво, невероятно сексуально. Сара быстро, громко и яростно выплёскивала тёплую мочу из-под ног через штаны и нейлоновые колготки на автостоянку и кусты перед ними. Его пенис дёргался от желания, он не мог расти из-за огромного количества мочи внутри, но и не был полностью вялым. Он никогда не хотел, чтобы Сара отпускала его пенис. Он закрыл глаза, наслаждаясь звуком мочеиспускания Сары, в то время как его собственное тело поддалось безжалостному и невероятному давлению мочевого пузыря, когда он внезапно почувствовал взрыв тёплой мочи, стекающей прямо по его члену и громко плещущейся на асфальт. Сара ответила, подняв и направив его пенис к кусту, когда моча вылилась из него, заставляя его ноги трястись.

«Боже мой, я не могу остановиться».

'И я нет.'

Уилл думал, что будет мочиться до конца ночи. Сара почувствовала то же самое, когда её тело расслабилось и застонало от экстаза от того, что она наконец-то ушла. Её юбке удавалось оставаться сухой, но её моча скапливалась между туфлями на высоких каблуках. Ей нравилось держать и направлять Уилла и чувствовать силу его мочи, стекающей по его пенису. Она втайне мечтала о таком моменте всю свою взрослую жизнь. Она могла промочить трусики и колготки, но она знала, что чёртов Уилл позже искупит это и многое другое.

Благодаря тому, что Уилл ранее мочился, у неё уже было много полотенец в машине, чтобы защитить сиденья. Словно всё было спланировано неким высшим существом.

Они всегда могли посмотреть фильм на Netflix, когда он вышел. Хотя сейчас это было последнее, о чём они думали.

*135*2020-08-09 10:27

Глава 57:

Сила мочи Уилла, наконец, утихла, и невероятное ощущение рук Сары на его пенисе заставило его пенис расти и набухать, хотя они оба были на открытом воздухе. На самом деле Уилл был уверен, что из-за того, что они были на открытом воздухе, его эрекция стала ещё больше, чем обычно. В сочетании с тем фактом, что он не только мечтал, чтобы красивая женщина держала и направляла его, пока он мочился (и это был второй раз, когда Сара исполнила это желание), но и что одной из его крайних сексуальных фантазий была сексуальная хорошо одетая женщина, принимающая экстренная мочиться снаружи через её колготки и трусики.

Казалось, что Сара иногда могла читать самые глубины его разума, и теперь его мочевой пузырь наконец опустел, и он отчаянно нуждался в чём-то другом. Сара, наконец, отпустила его, но не без того, чтобы несколько раз погладить его по всей длине, заставив его хотеть её в сто раз сильнее. В любом случае было нелегко засунуть пенис, наклонившись на коленях, но Уилл обнаружил, что невозможно засунуть свой длинный, толстый, эрегированный пенис в коричневые брюки, не вставая более прямо. Он должен был действовать быстро, чтобы никто не увидел, что ещё больше усилило его желание.

Сара не могла не хихикнуть. Когда жизненные события вызывали какую-либо сильную эмоциональную реакцию, особенно радостного, экстатического характера, её первой инстинктивной реакцией всегда был смех. Абсурдность того, что они оба только что сделали, так щекотал Сару. Кроме того, это чрезвычайно её возбуждало, и она никогда не хотела заниматься любовью с Уиллом больше, чем сейчас. Если бы её машина не была припаркована на такой оживлённой парковке, он бы соблазнился и уселся на заднее сиденье. Она так же отчаянно нуждалась в Уилле, как несколько минут назад хотела пописить. По тому, что она видела и чувствовала, она могла сказать, что Уилл явно чувствовал то же самое.

Уиллу нравился звук смеха Сары. Это принесло ему радость, покой и чувство тепла, которое он не мог полностью объяснить. Он не мог перестать улыбаться, когда Сара открыла двери машины и наклонилась, чтобы взять полотенца, которые ранее лежали на переднем пассажирском сиденье, где Уилл попал в аварию ранее той ночью.

Уилл помог Саре расправить полотенца, хотя он не мог сопротивляться тому, чтобы держать руку поверх полотенец немного дольше, чем ему нужно, чтобы он мог чувствовать мокрый зад Сары через её колготки, когда она подтягивала юбку, чтобы надеть мокрую попу. её место.

«Уилл, эммм, ты не возражаешь, если я сначала отправлюсь к себе и освежусь перед тем, как отвезти тебя домой?»

Уилл был в таком затруднительном положении. С одной стороны, он хотел, чтобы Сара чувствовала себя комфортно и счастливо, а с другой, он хотел переспать с ней так сильно, какой она была... мокрой и очень сексуальной. Его тело хотело сказать одно, а разум другое. Социальная адекватность не была его сильной стороной, на самом деле часто это была его самая большая слабость, но он потенциально мог упустить возможность, которую он мог никогда больше не получить. Кроме того, он всё равно был готов отсосать прямо сейчас, поэтому, как бы он ни был смущён, он решил быть честным с Сарой.

«Сара, мне нужно быть правдивым с тобой, дорогая. То, что ты только что сделала, было одной из самых сексуальных и соблазнительных вещей, которые я когда-либо испытывал. Настолько сильно, что даже без, ну ты знаешь, поглаживания себя, я так близок к, ну... Сара, я никогда не хотел трахнуть тебя так сильно, как в эту минуту. Так что да, конечно, мы можем пойти к вам, но, если вы этого хотите, пожалуйста, могу ли я вас срочно вызвать? Я эммм изо всех сил пытаюсь сдержаться, просто сидя рядом с тобой, дорогая».

В темноте машины, где лишь тусклый свет уличного фонаря на небольшом расстоянии отбрасывал тени на них обоих, Уилл ещё раз расстегнул ширинку, чтобы продемонстрировать Саре, насколько он возбуждён.

Сара не ожидала интимной честности от своего нового парня, хотя он только выражал то, что говорило ей и её тело. Уилл, возможно, был возбуждён и возбуждён тем, что она писила подобным образом, но она не могла отрицать тот эффект, который производили на неё промокшие тёплые трусики и колготки. Она никогда раньше никому не признавалась, что такая необычная вещь заставила её тело вспыхнуть страстью и желанием. Как ни трудно было доверить кому-то что-то настолько личное, она чувствовала, что Уиллу нужно не только услышать это, но и ему можно это доверить.

Сара позволила словам Уилла повиснуть в воздухе, набравшись смелости, чтобы ответить. Однако её действия говорили о многом, когда она ответила пенису Уилла, слегка поглаживая его и лаская пальцами.

Наконец она почувствовала себя готовой.

«Не хочу ли я сейчас ничего больше, чем то же, что и ты. Ты выглядишь и чувствуешь себя очень отчаянно. Уверяю вас, я так же отчаянно нуждаюсь в вас. Вы можете подождать всего десять минут, пока мы не доберёмся до шахты?

Сара не стала ждать ответа, так как на самом деле сама боролась с мыслью о десятиминутной поездке. Она была более чем готова к сексуальной кульминации, и десять минут промедления показались вечностью. Она завела двигатель, пристегнула ремень безопасности, включила заднюю передачу и направилась к дому.

Что-то произошло с Уиллом после того, как Сара ответила. Как будто он был одержим каким-то сексуальным мастерством, и он не был уверен, что сможет сдерживаться целых десять минут. Если бы он не мочился, когда Сара писила через свои колготки и трусики, он знал, что на самом деле кончил бы, просто наблюдая за ней. Он пристегнул ремень безопасности и попытался спрятать свой пенис обратно в брюки, пока Сара вела машину, но не мог удержаться и погладил себя через брюки. Может быть, это пиво помогло ему избавиться от запретов, или просто тот факт, что Сара брала его в сексуальные отношения, сводило его с ума от желания? Что бы это ни было, он обнаружил, что тихо постанывает и говорит намного свободнее, чем когда-либо.

«Боже мой, Сара. Какая ночь, детка. Вы удивляетесь, почему я изо всех сил сдерживаюсь? От того, что увидел тебя в машине, когда впервые вернулся с работы. Тот страстный поцелуй, который у нас был, когда я обмочился от абсолютного отчаяния. Делая это перед вами и вашим ответом. О Боже, ты трогаешь мой член через мои мокрые штаны. Стреляй, что заставило меня хотеть тебя! То, как ты принял то, что произошло, и прибрался, и проявил столько доброты ко мне. Это тронуло меня и снова возбудило. В ресторане я дразню тебя и рассказываю тебе всё о том, как я разрываюсь на работе, в то время как я всё время знал, что ты почти обмочился, тебе так сильно нужно было пописить; Это было потрясающе, детка. Я так тосковал по тебе. Ты знаешь что? Затем наблюдаю, как ты сидишь за столом напротив меня, корчась и скрестив ноги в отчаянии. Чёрт возьми, это сводило меня с ума, детка! Мне было так чертовски тяжело, что моё сердце билось так быстро.

Затем наблюдая, как вы изо всех сил пытаетесь привлечь внимание официантки. Боже, я чуть не кончил тогда и там. Видеть, как загораются твои глаза и облегчение на твоём лице, когда ты вернулся. Сара, ты меня чертовски возбуждаешь, детка. Извини, что ругаюсь, просто когда я становлюсь... ну знаешь... такой нетерпеливой... Я просто не могу найти слова. Я имею в виду, если бы мы остановились после еды, я бы с радостью трахнул тебя, но нет, ты дразнил меня ещё больше во время длинного фильма, где я должен был смотреть, как ты снова прыгаешь в отчаянии и садишься рядом с тобой, когда ты держишься на публике, а затем ты идёшь и шепчешь мне на ухо, что тебя рвёт на пописить.

Как будто ты нажимаешь каждую из моих кнопок миллион раз. Затем, когда мне нужно, чтобы ты помог мне, потому что я умираю от желания помочиться, ты находишь самый сексуальный, самый невероятный способ помочь мне помочиться, а затем попадаешь в яблочко, обмочившись вот так. Ты абсолютная легенда, Сара Хендерсон, и эммм... Я в одной минуте от того, чтобы взорваться, детка. Дерьмо, Сара, предэякулят вытекает из меня, пока я говорю.

Сара застонала, когда речь Уилла вызвала у неё мурашки. Всё, о чём он говорил, возбуждало её ничуть не меньше. Это правда, что они часами прижимали друг друга прямо к этому месту. Их свидание больше походило на часы прелюдии на публике, доводящие их обоих до самого края сексуального обрыва, с которого им обоим пришлось невероятно скоро упасть вместе, поскольку теперь они оба висели и быстро соскальзывали. Тело Сары было так возбуждено, что она начала стонать и тереться о водительское сиденье, пока ехала.

Когда она указала выехать на улицу, Уилл держал одну руку на застёжке ремня безопасности, готовую отстегнуться, а другой сжимал мокрую промежность, доблестно пытаясь сдержать взрыв, пока не схватил Сару. Он ждал этого момента весь вечер.

Как и Сара.

*137*2020-08-09 20:39

{{5 часов назад, Rexone_312 сказал:

О, парень!!!!!! Очередной клиффхэнгер... Я собирался выпустить свой груз, но, прочитав, что влюблённые собираются подождать ещё некоторое время, я тоже собираюсь подождать. Почему я чувствую запах новой работы за углом... ;-)

}}

Я бы ЛЮБИЛ больше рисунков, если это вдохновляет вас! Я не могу дождаться, чтобы увидеть их.

*138*2020-08-10 10:27

Глава 58:

Уилл начал раздеваться, когда Сара открыла входную дверь, так как ему очень хотелось быть с Сарой. Когда дверь закрылась, его верхняя половина уже была голой, а рубашка и пуловер валялись на полу. Ещё до того, как они приземлились, он уже расстёгивал брюки и стягивал их вниз, одновременно помогая Саре снять пальто, туфли, блузку и юбку.

«Сара, пожалуйста, не снимай колготки и трусики, детка. Я действительно хочу это сделать».

«Мммм. Конечно.'

Уилл сдёрнул свои боксёры, когда его длинный эрегированный пенис подскочил к лицу Сары. Стоя на куче выброшенной одежды, Уилл потянулся, чтобы расстегнуть лифчик Сары, а затем осторожно повернул её лицом к себе, сняв лифчик, целуя и посасывая её соски, пока тёрся своим пенисом о влажную промежность Сары. Затем он мягко и осторожно стянул с Сары колготки, завязав их вокруг своего члена, а Сара смотрела и смеялась.

«Тебе действительно нравится, когда я писаю в свою одежду, не так ли, Уилл?

«Мммммм»

«Хорошо, завтра, почему бы нам не пойти по магазинам за одеждой, а то я отчаюсь и помочусь во всё, что ты захочешь».

«Ммммм. Да. Да. Да.'

Уилл чувствовал, как его тело приближается всё ближе и ближе к кульминации, но он действительно хотел удовлетворить Сару и не оставлять её опустошённой, поэтому он нежно положил свою руку между ног Сары, поверх её мокрых трусиков и погладил её.

«О, Уилл. Не останавливайся

Уилл продолжал гладить и ласкать Сару сквозь промокшие штаны, чувствуя, как её тело толкается и качается в его руке. Единственными предметами одежды, которые были на них, были пропитанное мочой нижнее бельё Сары с пенисом Уилла, связанным мокрыми нейлоновыми колготками Сары, а его рука гладила мокрые трусики Сары, всё ещё на ней. Всё ещё находясь у входной двери, Уилл нежно прижал спину Сары к стене, глубоко поцеловав её ртом, в то время как рука продолжала гладить её, его собственный пенис дрожал и пульсировал от желания.

— Уилл, я почти пришёл.

Уилл никогда раньше не брал женщин стоя. Он никогда не чувствовал мокрых нейлоновых колготок вокруг своего члена и никогда не видел, как женщина приседает на открытом воздухе и писает, как Сара. Теперь его тело вело вперёд, и он не мог остановиться. Он любил каждое мгновение.

Уилл спустил штаны Сары и с благоговением посмотрел на её тело, пока её влагалище пульсировало и тряслось от желания, слизь капала с её губ. Он представил, как это выглядело, как капает и льётся моча, и одна только эта мысль вызвала в нём огромную волну желания, что он отбросил колготки и вошёл в Сару, держа её в своих руках. Это было естественно, необходимо и идеально, когда их губы встретились во рту и между ног. Как только Уилл вошёл, он мягко толкнулся, когда тело Сары поглотило его, когда она полностью отдалась ему. Ко второму толчку они оба почувствовали себя полностью удовлетворёнными и завершёнными. Уилл почувствовал, как его тело быстро, но основательно загорелось, когда тело Сары с радостью приняло всё, что у него было.

Уилл провёл руками по волосам Сары, наслаждаясь послевкусием секса с самой красивой девушкой в мире. Сара погладила бороду Уилла и улыбнулась ему, прежде чем погладить пальцами его светлые кудри. Уилл был всем, о чём она когда-либо мечтала, чтобы мужчина мог быть, и даже больше.

‘Ты останешься сегодня вечером? Пожалуйста.'

Уилл боролся с изменением планов, его субботние дела были расписаны по минутам, но его тело и сердце не были готовы оставить Сару, и впервые он почувствовал, что нашёл что-то, кого-то на самом деле, кто был для него важнее, чем его потребность в рутине и однообразии. Единственное, чего он сейчас хотел от дома, так это одного из своих любимых сортов кофе.

— Если ты сделаешь мне кофе, я сделаю.

Уилл подмигнул Саре, показывая, что он шутит только наполовину, хотя после этого он действительно мог пойти выпить хороший кофе.

Он смотрел, как Сара прошла через свою гостиную и прошла на кухню, всё ещё голая, наполняя чайник, чтобы заварить чай и кофе. Она была невероятна во всех отношениях, и он никогда не мог представить себе время, когда её обнажённое тело не сводило бы его с ума.

Он порылся в своих боксёрах и, натянув их, направился на кухню, чтобы обнять Сару. Ей нужно было знать, что он заботился о ней гораздо больше, чем просто страстно желал её. Он никогда не чувствовал себя таким расслабленным, таким свежим и живым, как с Сарой.

Было уже поздно, почти полночь, и после кофе Уиллу не терпелось спокойно заснуть рядом с Сарой. Он никогда не забудет своё первое свидание сегодня вечером, никогда.

*140*2020-08-11 20:28

Глава 59:

Сара готовила отличный кофе, подумал Уилл. Конечно, это не были дорогие изысканные кофе, которые он готовил дома, но даже её растворимый кофе был приготовлен идеально. Или, может быть, он просто чувствовал себя полностью удовлетворённым, и кофе был идеальным завершением его ночи? Что бы это ни было, Уилл никогда не чувствовал себя более счастливым.

Сара собрала одежду у входной двери и спросила Уилла, не хочет ли он постирать свои боксёры. Он снял их и с готовностью протянул ей, пока она наполняла стиральную машину и включала её. Если Уилл останется, по крайней мере, у него будет что-нибудь чистое, что можно надеть утром, даже если это будет та же самая одежда, которую он носил накануне. Она взяла чай с собой в спальню и улыбнулась Уиллу. Она могла легко привыкнуть к компании в постели, даже если это было просто для тепла и комфорта.

Сара спала так крепко, что первое, что она проснулась, это то, что её беспокоил мочевой пузырь в 8:30 утра. Она села и посмотрела на Уилла, пока он всё ещё спал, её охватило всепоглощающее чувство привязанности, к которому она не была готова. Она почти не знала этого мужчину в своей постели, если сравнивать, но всё же чувствовала себя такой связанной, таким единым целым с ним. Казалось, что вся её жизнь была построена на встрече с ним, но она не могла сказать Уиллу об этом, потому что он мог не хотеть или даже не заботиться об этом.

Когда Сара тихо выскользнула из постели и воспользовалась туалетом, она уже не в первый раз забеспокоилась, не нужно ли ей отстраниться от растущей привязанности к Уиллу или ещё сильнее принять её. Им было так весело, больше, чем ей когда-либо в жизни, но была ли она готова пойти глубже? Она действительно не была уверена, хотя, глядя на тот факт, что она купила мужской гель для душа в супермаркете несколько дней назад «на случай, если Уилл останется снова», и на тот факт, что прошлой ночью она постирала его одежду, так что он чистая одежда этим утром сказала ей, что её разум уже видит вещи в долгосрочной перспективе. Может, ей стоит поговорить об этом с Уиллом? Ей просто нужно было найти подходящее время.

Пока Уилл всё ещё был в комнате, она решила быстро принять душ и одеться, выбрав джинсы и простой тёмно-серый топ с длинными рукавами, который ярко контрастировал с её волнистыми от природы каштановыми волосами. Только когда она натянула топ, Уилл, наконец, проснулся.

«Доброе утро! Хочешь кофе?

«О, честное слово, Сара, ты выглядишь совершенно потрясающе. Ух ты. Да, кофе был бы прекрасен, спасибо.

Уилл не мог поверить своим глазам, когда проснулся. Это было похоже на ангела в комнате, когда он видел, как Сара стоит перед ним в джинсах и топе, её великолепные волосы мокрыми падают на топ. Его тело быстро отреагировало, когда он обнаружил, что тоскует по Саре в ту же секунду, как проснулся.

— Я сбегаю, поставлю чайник на мёд, засуну бельё в сушилку, потом высушу волосы и принесу тебе кофе. Как это звучит?'

«Удивительно, спасибо».

Уилл не мог оторвать глаз от ягодиц Сары, которые сексуально покачивались в её джинсах, когда она выходила из комнаты. Он откинул одеяло в сторону, чтобы увидеть и дотянуться до своего пениса, который долго и твёрдо сидел, готовый к действию. Он не мог удержаться от того, чтобы погладить его и немного поиграть, тоскуя по Саре и осознавая, что ему тоже нужно немного в туалет. Игра и поглаживание заставили его вспомнить прошлую ночь, особенно когда Сара мочилась на публике через свои колготки и трусики. Этот момент навсегда врезался в его память.

Через несколько минут Сара вернулась, обрадованная тем, что Уилл всё ещё в постели, и ещё более обрадованная тем, что его член такой совершенный и готовый. Сара села рядом с Уиллом, когда она наклонилась, чтобы включить фен, преднамеренно позволив своим длинным мокрым волосам упасть на возбуждённый пенис и яички Уилла. В ответ Уилл обернул её волосы вокруг своего члена и слегка погладил, наслаждаясь ощущением влаги и покалыванием волос, касающихся его тела.

Сара рассмеялась и улыбнулась, наклонив голову между ног Уилла и включив фен, дуя тёплым воздухом на волосы и прямо между ног Уилла. Конечно, она обычно не сушила волосы субботним утром, но ведь у неё никогда не было привилегии видеть голого красавца в своей постели. Уилл не жаловался, потому что тёплый воздух, мокрые волосы и странные прикосновения рук Сары посылали в него волны удовольствия. Если его суббота началась именно так, он был уверен, что это запомнится надолго.

Затем произошло то, чего Уилл определённо не ожидал, когда Сара внезапно перестала сушить волосы и порылась в шкафу, возвращаясь с пластиковым пакетом, который она рассмеялась.

— Уилл, ты случайно не ходил в в*нную этим утром? Я только что вспомнил, что твой телефон внизу, где я нашёл запасное зарядное устройство и подумал, не нужно ли оно тебе, чтобы… ну, знаешь… посмотреть на твою фотографию?

Упоминание о в*нной вызвало внезапную волну из мочевого пузыря Уилла.

'Нет. И спасибо, что зарядил мой телефон. Мне это нужно на самом деле. Я должен, вероятно, получить его прямо сейчас.

Как только Уилл выпрямился, собираясь спуститься вниз за своим телефоном, Сара вытащила из сумки несколько наручников и быстро приковала запястья Уилла к металлическому изголовью кровати.

'Воля. Давай я тебе помогу. Ничего страшного. Поверьте мне. Позволь мне принести тебе кофе, и мы поговорим. Я обещаю заботиться о тебе. Ты можешь немного подождать для меня, не так ли? Я даже подниму трубку, если ты всё ещё хочешь увидеть это фото?

Прежде чем Уилл успел ответить, Сара надёжно приковала его наручниками к кровати, где оставила его с полным мочевым пузырём, а сама спустилась вниз, чтобы приготовить себе чай, а ему кофе.

*142*2020-08-12 09:27

Глава 60:

Внизу, в одиночестве, Сара на мгновение задумалась, правильно ли она поступает. Она не планировала этого, внезапная импульсивная мысль только что пришла к ней, и её разум прислушался и действовал. Она не могла перестать думать об Уилле, голом наверху, прикованном наручниками к кровати с очень полным мочевым пузырём, пока она наливала кофе в кружки и ждала, пока закипит чайник. Она занялась тем, что наполнила сушилку мокрой одеждой, которую постирала прошлой ночью, наслаждаясь видом брюк и боксёров Уилла и вспоминая всё, что произошло прошлой ночью. Она никогда не хотела мужчину больше, чем сейчас хотела Уилла.

Сара сунула мобильник Уилла в задний карман джинсов и понесла кружки с горячими напитками наверх. Она рассмеялась, увидев, что Уилл сейчас стоит на коленях на кровати, обе руки прикованы наручниками к изголовью. Она не думала, как он будет пить свой кофе без помощи рук, и это её забавляло. Для подготовленного профессионала она временами была слишком импульсивной, что не шло ей на пользу.

— Ты в порядке, Уилл?

«Ага. Здесь всё в порядке. Ну, за исключением незначительного момента, когда мне нужно было пописить, и я не могу пойти, но кроме этого незначительного вопроса, большое спасибо».

Сара довольно улыбнулась, услышав веселье и шутку в голосе Уилла. Тем не менее она чувствовала, что должна спросить, когда села на край кровати рядом с Уиллом и наслаждалась прикосновениями к его телу.

«Вы согласны с тем, что на вас надели наручники?»

«Было моей мечтой в течение многих лет. Как ты узнал? Честно говоря, я беспокоюсь только о том, чтобы помочиться на твою кровать. Я не хочу этого делать. Но в остальном, дорогая, делай, что хочешь. Кстати, этот кофе пахнет потрясающе!»

Сара погладила полный мочевой пузырь Уилла и наклонилась, чтобы поцеловать его. У неё было много дел сегодня, но сейчас ей не хотелось ничего, кроме как смотреть, как Уилл всё больше и больше отчаянно пытался пописить, а она полностью контролировала, когда он должен уйти.

Уиллу нравилось ощущение рук Сары на его мочевом пузыре. Она могла прикасаться к нему где угодно и когда угодно, что касается его интересов. Её волосы упали ему на грудь, и он чувствовал влажность там, где она ещё не закончила их высушивать. Волосы Сары гипнотизировали его; это цвет, текстура, запах и то, как он щекотал кожу. Сара точно знала, как управлять им, и он был счастлив быть под её контролем. Тем не менее, соблазн кофе действовал на него.

«Сара, можно мне немного кофе? Я мог бы пойти выпить, детка

Сара потягивала свой напиток и всё время касалась Уилла от его ног до бороды, забывая, что он не может справиться со своим кофе без её помощи. Она поставила свой стакан и взяла кофе Уилла, поднеся его к его губам и слегка наклонив кружку.

'Это нормально?'

«Ммммм. Идеальный. Ещё немного, пожалуйста.'

Уилл любил свой утренний кофе. С каждой своей первой чашки в возрасте 16 лет он влюблялся в золотой нектар, известный как кофейные зёрна. Конечно, обычно у него была свобода проснуться, принять душ и сходить в туалет, прежде чем в полной мере насладиться этим. Обычно у него были свободны руки, чтобы пить его самому. Обычно его тоже не приковывали наручниками к постели красивой женщины. Хотя он не жаловался.

Сара продолжала немного опрокидывать кружку каждый раз, пока кружка Уилла не опустела. Она была так взволнована, увидев, как это может вскоре повлиять на его мочевой пузырь. В последний раз он мочился прошлой ночью возле кинотеатра, сгорбившись перед её машиной на автостоянке, а Сара держала его пенис. У Сары уже давно случилась первая мочеиспускание час назад, так что она могла только представить, до какого отчаяния Уилл скоро может дойти.

«Значит, я действительно не планировал этого Уилла. Я имею в виду, что у меня только что возникла внезапная сумасшедшая мысль, но знаете что, увидев вас таким, я подумал: «Знаешь, когда мы впервые встретились, ты не мог писить нигде, кроме своей собственной квартиры, и несмотря на то, что отчаянно хотел пойти в мой офис». ты просто не мог расслабиться? Что ж, с тех пор вы прошли такой долгий путь. Я так горжусь тобой.'

Сара прервала свой монолог, чтобы крепко поцеловать Уилла в течение минуты или двух. Уилл был так возбуждён и нетерпелив, что его тело реагировало соответственно. Ему очень хотелось обнять Сару, но вместо этого он показал это языком и телом. Сара медленно отстранилась и продолжила.

«Помнишь, я предлагал тебе сфотографировать твой туалет дома? Я знаю, что это помогло тебе. Вы даже нашли туалеты на работе после того, как продержали там свой мочевой пузырь три года. Вау, это просто огромный Уилл. Ты знаешь что? Мы говорили о вашем триггере вашей травмы и работали над этим. Я надеюсь, вы знаете, что я хочу поддержать вас и помочь вам. Я просто подумал, что следующим логическим шагом будет работа над тем, чтобы ты доверял другим свой мочевой пузырь.

В школе тебя так сильно подвели в тот день. Вы не доверяли учителю, зная, что на самом деле вам не удалось достаточно расслабиться, чтобы помочиться, поэтому в итоге вы обмочились. Вы никогда никого не просили воспользоваться их в*нной с тех пор, как и вы? Поэтому я хочу помочь вам. Ты можешь потренироваться просить меня сегодня утром уйти. Научись доверять мне. Я не скажу «да» сразу, дорогая, но это потому, что мне нужно, чтобы ты попробовала и доверилась мне. Как вы думаете, вы можете сделать это? Можете ли вы доверять мне, чтобы знать, когда вы действительно искренне не можете больше ждать? В конце концов, я не хочу, чтобы моя кровать была мокрой, не так ли? Кстати, для меня это тоже испытание. Мне нужно оставаться на связи с вами, оставаться наблюдательным, уметь читать ваше тело. Я надеюсь, что знаю тебя достаточно хорошо, чтобы не ошибиться. Если что-то пойдёт не так, виноват я, а не ты. Как вы думаете?

Постоянный поток вопросов Уилла на самом деле немного ошеломлял. Он пытался вспомнить первый вопрос, на который должен был ответить, но всё, о чём он мог думать, это, во-первых, сколько ему внезапно захотелось пописить, а во-вторых, насколько милой и сострадательной была Сара. Часть его могла легко начать мочиться прямо сейчас, поскольку его пенис становился всё менее и менее жёстким и более подготовленным к выделению мочи. Уилл так сильно хотел доставить удовольствие Саре, и он знал, что ему нужно научиться больше доверять ей. Но могла ли она на самом деле судить, в каком отчаянии он был?

«Мммм. Сара, пожалуйста, могу я сейчас воспользоваться твоей в*нной?

Сара рассмеялась. Не насмешливо или противно, а любовно и сексуально.

«Скоро, милый. Вы можете держать ещё дольше. Продолжаем говорить. Я задавался вопросом. Вы когда-нибудь пользовались туалетами на предыдущих работах?

Уилл ёрзал изо всех сил, учитывая ограниченность его рук в наручниках. Ему очень нужно было в туалет, но Сара была права, он ещё мог немного подержаться. Кроме того, было приятно найти время поговорить с Сарой наедине. Он просто надеялся, что она скоро отпустит его, потому что было нелегко думать, когда его мочевой пузырь был так полон.

*144*2020-08-13 12:43

Глава 61:

«Честно говоря, я никогда не писила нигде, кроме собственного туалета, с тех пор, как мне было десять лет, дорогая, до того, как мы встретились. До того, как я начал работать над программными решениями, я работал в другой компании-разработчике программного обеспечения, и они не хотели платить по офисным ценам, поэтому я работал из дома. Я работал на них, когда купил свою квартиру. Вы не поверите, я провёл в этой квартире почти 9 лет. Я купил его новым. Мне был всего 21 год, когда я купил его, и я работал меньше года. Я ушла из дома в 18 и сняла сначала. К счастью, те дни, когда получить ипотечный кредит было намного проще. До этого я учился в открытом университете, изучая информатику дома, и подрабатывал по выходным. Прежде чем вы спросите, я тоже никогда не пользовался там туалетами. После того, как я бросил школу в десять лет, я получил домашнее образование, и мои родители платили за репетитора. Пожалуйста, могу я п...пописить сейчас. Мне действительно нужно быть деткой.

Саре было очень приятно услышать об Уилле гораздо больше. Он заинтриговал её на многих уровнях. В основном она наслаждалась тем, как он извивался обнажённым на кровати, пока его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, а его потребность в освобождении продолжала расти.

«Сейчас ты в порядке, Уилл. Ты скоро пойдёшь. Так что вы, должно быть, отчаянно хотели мочиться, так как вы когда-либо ходили только к своим родителям или в свою собственную квартиру. Вы знаете, я думаю, что это показывает совершенно потрясающий контроль. Чтобы иметь возможность пить и заниматься своими делами и быть абсолютно неспособным пользоваться туалетом вдали от дома, даже когда очень хочется. Вы сказали, что у вас тоже никогда не было аварий. Это героический мёд. Но скажите мне, у вас, должно быть, были действительно близкие звонки? Я имею в виду, что даже с тех пор, как мы встретились, ты был очень близок к тому, чтобы потерять его, но это случилось только один раз. Я в восторге от этого. Расскажи мне о других случаях, и тогда я отпущу тебя».

Абсолютно последнее, о чём Уилл хотел говорить, было что-то связанное с в*нной. Его мочевой пузырь был твёрдым и полным, пенис дёргался, ноги подпрыгивали.

Уилл скривился и подпрыгнул на коленях, жаждая освобождения. Его последняя моча казалась вечностью назад. Он тайно наслаждался собой и был возбуждён, но его тело отказывалось показывать это, так как всё, что он мог сделать, это извиваться как сумасшедший, чтобы не просочиться на кровать Сары.

'Ой. Могу я помочиться в первую крошку? Я рвусь сюда. Обещаю рассказать вам о них после того, как схожу в туалет. Могу я?'

Сара провела рукой по вздувшемуся мочевому пузырю Уилла и сжала его пенис.

«Это помогает, детка?»

«Мммм. Но мне всё ещё нужно так плохо».

— Ты в порядке, Уилл. Вы держите весь день на работе. Весь день! Это более 8 часов. Вы провели весь день со своим репетитором дома, когда были подростком, и если вы выходите на улицу. Помнишь тот день, когда ты провёл весь день на работе, а потом пришёл ко мне на консультацию и так и не обмочился? Ты в порядке, Уилл, честно. Так как насчёт того, чтобы рассказать мне о моменте, когда вам действительно нужно было уйти, и я помогу вам выдержать? Иметь дело?'

«Ммммм. Хорошо. Может, хотя бы полотенце?

— Ты не такой отчаянный малыш. Честно могу сказать. Если я думаю, что вам нужен один, я возьму один. Теперь, если ты действительно хочешь воспользоваться моей в*нной, я предлагаю тебе рассказать мне эту историю».

Сара никогда ни с кем не проявляла силы. По правде говоря, если бы Уилл не улыбался и не подмигивал ей, она, вероятно, отпустила бы его давным-давно. Она не могла отрицать, однако, что видеть его таким и слышать, как он умоляет в в*нную, было одной из самых горячих вещей, которые она когда-либо видела. Гормоны, текущие через неё, разжигали её, поэтому она сняла свой тёмно-серый топ, обнажив сексуальный розовый кружевной лифчик. Глаза Уилла чуть не вылезли из орбит.

«Ммммм»

— Так это было на вашей нынешней работе? Или на работе по выходным? Или до этого, когда у вас дома был репетитор? Ваш звонок, Уилл.

— Ты мешаешь думать, дорогая. Кроме того, мне действительно очень нужен туалет. Хорошо. Как насчёт этого времени. Мне было около 11 или 12 лет, и я не ходил в школу. Сначала, когда я отказывалась возвращаться, на мою маму давила масса людей. Затем она обратила это на меня. Потом папа читал мне лекции и так далее, но я стоял на своём. Я больше никогда не смогу встретиться с этой школой. Я знал, что надо мной будут издеваться, и я думаю, что в глубине души мои родители тоже. Я думаю, что они, должно быть, узнали, что произошло в конце концов, но после того, как моя мама пыталась научить меня, что было катастрофой, потому что моя мама никогда не могла справиться без своей карьеры, она, по крайней мере, однажды сказала мне, что я сэкономил ей сотни на сборы няни. Боже, Сара, можно я ещё пописаю?

'Неа. Продолжать идти.'

Сара расстегнула лифчик и ласкала свои соски между пальцами, облизывая пальцы и растирая соски, пока они не увеличились и не выросли прямо на глазах Уилла.

«О-о-о. Аххххх. Часто мне действительно нужно помочиться плохому малышу. Да где я был? Так что да, я не был типичным подростком или что-то в этом роде. Я хотел учиться и подписался на онлайн-материалы. Как только они увидели, что я настроен серьёзно, мой отец заплатил за репетитора. О, чувак, я не могу устроиться поудобнее. Во всяком случае репетитор приходил на шесть часов в день. Я отказывалась писить, если в доме был кто-то, кроме моих родителей. О, я был так рад, что они не были общительными людьми. Сара, можно я пойду? Я действительно в отчаянии.

Сара могла видеть, что Уилл сильно извивался и изо всех сил пытался сосредоточиться. Теперь его кофе легко попал бы в мочевой пузырь, поэтому она поцеловала Уилла в губы и прислонилась к изголовью с ключом, готовым открыть его.

Затем она встала на кровать, прижавшись ягодицами к лицу Уилла, стянула джинсы и бросила их на пол, а затем снова села на кровать рядом с Уиллом, теперь уже в одних розовых кружевных трусиках и носках, не расстегнув бельё. наручники вообще!

&&

*146*2020-08-13 21:54

{{4 часа назад, Rexone_312 сказал:

Я думаю... Я могу только выразить своё волнение, читая ваши истории через мои скромные работы...

}}

Вау, это потрясающе! Не мог любить это больше!

*148*2020-08-14 22:47

Глава 62:

— Продолжай, Уилл. Мне это очень нравится. Значит, к вам приходил репетитор по шесть часов в день, и вы не могли писить, когда он был дома? Звучит так, должно быть, это было довольно интересно. Продолжать. Вы полностью завладели моим вниманием. У меня есть твой?

Уилл желал каждой клеточкой своего существа, чтобы он мог стать твёрдым. Он был возбуждён, очень возбуждён, и увидеть Сару, сидящую рядом с ним в одних трусиках и носках, было его мечтой, но он так сильно хотел опорожнить мочевой пузырь. Без способности удерживать свой пенис сдерживаться было намного сложнее, но в некотором смысле и так весело. Уилл контролировал всё в своей жизни, и передать контроль над базовой телесной потребностью кому-либо было чем-то, о чём он никогда не мечтал, что сможет это сделать. Он выставил ноги перед собой и откинулся назад, плотно скрестив ноги, сжимая бёдрами своё пульсирующее мужское достоинство. Он полагал, что чем раньше он закончит свою историю, тем скорее Сара сможет его освободить. Это был его единственный шанс.

'Да. Да именно та малышка. У репетитора был перерыв на обед, но он проводился за играми, разговорами и едой, и я никогда не мог признаться, что хотел перерыв на уборную. К 16:00 меня часто трясло от непреодолимой потребности в мочеиспускании. Так что это действительно так. Так я могу идти сейчас? Я имею в виду, что ты не хочешь, чтобы я намочил твою постель, и поверь мне, что это вот-вот произойдёт.

Внезапно Уилла охватила волна нетерпения, и он наклонился вперёд, насколько мог, и подтянул колени к груди, его лицо напряглось и напряглось.

«Я не могу удержать это. Я не могу. Чёрт, чёрт, чёрт. Приближается. Мне жаль.'

Сара сидела, поглаживая себя через трусики, остро осознавая, что они наполняются слизью. Она двинулась к Уиллу, одной рукой стягивая с себя трусики, а другой схватив и сжав пенис Уилла.

— Уилл, ты в порядке. Поверьте мне. Если я подумаю, что ты в конце, я отпущу тебя. Обещать.'

Уилл скривился и взмолился сквозь стиснутые зубы.

— Сара, я умоляю тебя. Я серьёзно не могу больше это терпеть. Я не хочу мочиться... Я абсолютно ДОЛЖЕН помочиться СЕЙЧАС. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я могу пойти? Что ты хочешь? Деньги? Секс? Боже, у тебя даже могут быть ключи от моей квартиры, просто дай мне пописить сейчас».

Уилл был так поглощён сдерживанием океана в своём мочевом пузыре, что едва заметил, как Сара отчаянно играла сама с собой, тихо постанывая, наблюдая и слушая Уилла.

«Я не могу остановиться… прости, я не могу остановить Уилла. Я так близко, это больно, детка. О, дорогая, я так близко. Так ужасно близко.

Уилл, наконец, заметил, что делает Сара, но отвлёкся от собственной борьбы, даже на долю секунды, из-за чего из его пениса вырвалась струя горячей мочи, а моча стекала по внутренней поверхности бедра и ноги.

— И я тоже не могу, блядь, остановиться! Оооо. Аххххх. Я не могу намочить твою постель. Я не могу. Останови свой тупой пенис! Остановить сейчас! Сара, скажи мне, у тебя есть защита? Я... я... не могу это удержать. Я теряю это. Я теряю это. Я должен, я не могу не, это вне моего контроля. Я сейчас на грани. Оооо. Мммммм. Ахххххх. Чёрт возьми, я просто не могу…

Сара продолжала удовлетворять себя одной рукой, потянувшись за пустой кружкой от предыдущего чая, и толкнула дрожащий подтекающий пенис Уилла в кружку одной рукой, а другая рука внутри трусиков хлюпала.

Уиллу потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит, когда он позволил струе хлынуть в кружку, услышав, как она разбрызгивается по бокам, когда он услышал стон Сары, когда она тряслась, её тело одновременно было на другом краю обрыва, сексуально, в то время как Уилл был на его физически. . Уилл наблюдал за Сарой, позволяя своей концентрации переместиться на её тело и её звуки, как громкий устойчивый поток, вырвавшийся как раз в тот момент, когда Сара достигла своего собственного оргазма, сотрясая при этом кровать.

Уиллу понадобилась каждая унция самоконтроля, чтобы остановиться на полпути, когда он почувствовал, как кружка переполнилась, когда тёплая моча достигла половины его члена. У него не было другого выбора, кроме как срочно вытащить Сару из её пост-климаксного состояния.

— Сара, у меня ещё есть. Кружка полная. Помощь.'

Сара вытащила руку из нижнего белья, её пальцы были покрыты тянущейся слизью, когда они отдёргивались. Она осторожно поставила полную кружку с тёплой мочой на стол рядом с кроватью, затем подбежала к Уиллу, взяла его пустую кофейную кружку и мокрой, покрытой слизью рукой нежно погладила пенис Уилла одной рукой, пока держала кружку другой. другой.

Уилл не нуждался в поощрении, чтобы освободить остаток своего полного мочевого пузыря, когда он удовлетворённо вздохнул, наконец позволив своему телу то, чего оно так долго жаждало. Когда одна потребность утихла, возникла другая, поскольку тело Уилла начало жаждать освобождения другого вида. Всё ещё запертый на изголовье, которое тоже находилось исключительно в чьих-то руках.

Только Сара могла дать ему то, чего он хотел и в чём так сильно нуждался.

*149*2020-08-15 11:24

Глава 63:

С кружками с мочой на прикроватной тумбочке Сара страстно поцеловала Уилла, который всё ещё был прикован к кровати. Она оторвалась только тогда, когда услышала звонок своего телефона, и наклонилась, чтобы увидеть, что это дом престарелых её мамы.

«Извините, мне нужно взять это».

Сара нажала «ответить» и поднесла телефон к уху, одновременно открывая замки на запястьях Уиллса. Уилл видел, что Сара была занята, поэтому, несмотря на сильное возбуждение, он направился в душ, надеясь, что его вчерашняя одежда наконец высохнет к тому времени, когда он выйдет.

Уиллу так хотелось поиграть с собой в душе. Он мог бы легко привести себя в порядок после всего, что только что произошло, но о чём бы Сара сейчас ни говорила или кто бы там ни говорил, это явно изменило атмосферу, и даже Уилл понял, что пришло время продолжить день и подумать о том, чтобы отправиться домой. Внезапно его уровень стресса увеличился, когда он увидел часы в в*нной и увидел, что было почти 11:30 утра, а он даже не позавтракал и даже не начал свой субботний список дел, которые он делал каждую субботу неукоснительно. Нервы Уилла были так взвинчены, что он даже не заметил, что Сара купила ему мужской гель для душа. Он быстро умылся и вытерся, сбежал вниз и принёс свою одежду из сушилки, надев её ещё тёплой.

Сара всегда ненавидела слышать из дома. Она была единственным ребёнком, и её отец ушёл, когда она была подростком, оставив её наедине со своей старшей мамой. Она сломалась, признав поражение, когда всего два года назад социальный работник предложил дом престарелых для её мамы, но Сара знала, что именно это решение позволило ей поддерживать свой собственный бизнес. Она всё ещё восстанавливалась в финансовом отношении после многих лет заботы о своей маме. Её чрезвычайное счастье и веселье несколько мгновений назад теперь сменились слезами, поскольку дом выражал растущую озабоченность по поводу бдительности и осведомлённости её мамы, поскольку она снова назвала свою постоянную сиделку по имени Сара, а не Пэтси. Сара меньше всего хотела, чтобы Уилл знал что-либо об этом, поэтому она надеялась забрать его домой как можно скорее, прежде чем немедленно отправиться в дом престарелых своей мамы.

Уилл оказался внизу один, встревоженный, обеспокоенный Сарой, но внезапно почувствовавший себя очень беспомощным и уязвимым. Его собственный телефон был наверху, и он не хотел мешать Саре взять его и вызвать такси, и он не считал правильным уйти, хотя бы не попрощавшись с Сарой. Он решил, что лучшее, что он может сделать, это сделать ей кружку чая. Он наполнил чайник и включил его как раз в тот момент, когда на кухню вошла Сара, одетая, но явно плакавшая.

«Привет, извините, надеюсь, вы не возражаете. Я поставил чайник, чтобы сделать вам чай. Я подумал, может, тебе захочется?

Сара вытащила салфетку из маленькой коробки, стоявшей на выступе у подоконника, и вытерла лицо.

'Да, спасибо. Я действительно должен поесть в ближайшее время, потому что я боюсь, что мне придётся отвезти тебя домой, так как мне нужно выйти.

«Сара, я могу вызвать такси. Честно. Я сейчас пойду возьму свой телефон.

Уилл взбежал по лестнице по две за раз и через несколько секунд вернулся со своим телефоном.

«Я просто погуглю номер, а потом уйду».

Сара подбежала, взяла телефон из рук Уилла и прижалась к нему, рыдая.

— Пожалуйста, не уходи, Уилл.

'Ой. Конечно, если ты не хочешь, чтобы я. Давай заварим этот чай. Это всегда помогало моей маме, когда она болела...»

Уилл понятия не имел, что он сказал, но ему тут же захотелось взять свои слова обратно. Он ненавидел то, что иногда не мог читать людей. Он продолжал заваривать чай. Он точно мог это понять?

За кружкой чая и кофе для Уилла Сара рассказала Уиллу, как её мать находится в доме престарелых и как ей нужно навестить её, поскольку она медленно теряет память, и персонал обеспокоен. Ей просто нужно было быстро пообедать, а потом она отвезёт Уилла к нему и отправится домой.

Уиллу было так неудобно видеть расстроенную Сару. Она всегда была уверенной и смелой против его крайнего беспокойства, но всё изменилось, и Уилл сделал паузу и подумал, прежде чем придумать план «позвольте мне исправить это», как он всегда делал на работе.

«Сара, ты мне не нравишься, грустная. Я беспокоюсь. Могу я пригласить тебя на быстрый обед, скажем, в Макдональдс, а потом быть с тобой, когда ты увидишь свою маму? Это если ты хочешь, чтобы я? Я могу подождать в машине, если хочешь? Я просто хочу помочь.

Сара знала, как тяжело это было для Уилла. Она подумала о его списке дел на субботу и о том, как в прошлые выходные он с гордостью показывал ей его. Она знала, что отказ от его драгоценной рутины и даже предложение пойти куда-нибудь в новое место было для него огромным. Она знала, что он сочтёт «Макдоналдс» во время обеденного перерыва на выходных невероятно трудным, и всё же здесь он предлагал все эти вещи, просто чтобы попытаться снова сделать её счастливой. Сара допила чай и поцеловала Уилла в щёку.

'Спасибо. Мне бы очень этого хотелось. Много.'

Уилл собрал свои вещи и стал ждать Сару, которая быстро схватила свой телефон, сумку и пальто. Когда они сели в машину и пристегнулись ремнями, Сара задумчиво предложила проехать, и Уилл заметно расслабился.

Менее чем через десять минут они уже стояли в очереди, где оба заказали большой обед, и Сара добавила две бутылки воды, сказав Уиллу, пока они сидели на автостоянке и ели, что в доме всегда намного теплее, чем в обычном доме, и они нужна вода, чтобы избежать обезвоживания. С набитым ртом картофеля фри Уилл тихо спросил:

— Так ты хочешь, чтобы я вошёл?

«Я подумал, если ты чувствуешь, что да?»

«Думаю, я смогу это сделать».

Когда она закончила последний из своих больших спрайтов, Сара просто ответила.

'Спасибо.'

&&

&&

&&

