Нужна Нета

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-03-09 12:31

Нета любила медсестёр по месту жительства. и долгие годы добросовестно выполнял свою работу. Сегодня был просто ещё один рабочий день, когда она закончила свой weetbix, выпила кружку чая и направилась к своей служебной машине.

Она проделала короткую дорогу до больницы и припарковалась на своём обычном месте, только тогда заметив что-то необычное с одной из своих шин. Однажды в офисе Нета сказала коллеге, пока они быстро выпивали чашку чая, прежде чем отправиться на обход. Кейн надел пальто и проводил Нету до парковки с кофе в руке.

«Мне кажется, что это гвоздь. Вам лучше позвонить в головной офис и узнать, что они предложат. Я предполагаю, что им нужно срочно заменить эту шину.

— Я сейчас же позвоню. Они должны быть открыты сейчас, когда прошло 8:30. Спасибо. Удачной смены!»

Итак, Нета направилась обратно внутрь и позвонила в главный офис, который, как и предполагалось, проинструктировал Нету отвезти машину в ближайшее отделение Speedy Repairs, где у них был счёт компании. Тем временем они переназначали кого-то ещё для её визитов, и, вернувшись в дорогу, она могла перезвонить, и они давали ей знать, к каким клиентам ехать.

Стремясь вернуться к работе, Нета отвезла служебную машину в ближайшую мастерскую Speedy Repair в соседнем городе и подошла к прилавку. Она рассказала о гвозде и счёте компании, и ей сказали сидеть и ждать, пока машину поставят в очередь для осмотра.

Нета сидела в оживлённой комнате ожидания, осознавая, что её тело касается людей по обе стороны от неё, и обещая себе (в сотый раз), что она действительно должна присоединиться к группе людей, следящих за своим весом. Она оглядела открытую комнату, глядя на автомобили на каждом съезде и мужчин в комбинезонах, меняющих шины и выхлопные трубы так же эффективно, как она меняла повязки и снимала швы. Она задавалась вопросом, не подойдёт ли что-нибудь практичное, подобное этому, для её сына-подростка, который не так хорошо учится в школе, как она надеялась.

Прошло полчаса, а её служебная машина всё ещё стояла там, где она припарковала её по прибытии. Она проверила свой рабочий мобильный телефон и отправила сообщение Кейну, чтобы сообщить ему, что она всё-таки в гараже, и надеялась, что его смена не была такой скучной, как её. Он не ответил, но она ожидала этого, так как он, вероятно, работал у кого-то дома.

Нета читала все плакаты в зале ожидания, наблюдая за тем, как профессионалы работают за ноутбуками, родители маленьких детей изо всех сил пытаются их развлечь, пожилая пара полусонно смотрит на маленький телевизор в углу и двери по обеим сторонам безостановочно открываются и закрываются. как рабочие в спецодежде отвечали на звонки и общались с клиентами. Нета почувствовала, как её мочевой пузырь покалывает, когда женщина лет тридцати поставила чашку под диспенсер для воды и наполнила её холодной водой. Зал ожидания был так занят, что мысль о том, чтобы встать, чтобы пописить, а затем стоять часами в ожидании без места, совершенно не привлекала её, поэтому она проигнорировала это и повернулась, чтобы посмотреть, на месте ли её машина, где она её оставила.

К сожалению, это было.

Часы, казалось, застряли, и время двигалось так медленно, но, наконец, в 9:55, через час после прибытия, Нета услышала знакомый звук двигателя своей машины и, повернувшись, увидела молодого человека, который задним ходом выехал на свободную рампу. Нета наблюдала, как он позвал коллегу, и они поболтали о её шинах и обошли её машину.

Через минуту один из них вошёл в стойку и выкрикнул номер её машины. Нета встала и подошла к столу, гравитация толкнула её тяжёлый мочевой пузырь вниз и заставила её понять, что она должна пописить довольно скоро.

«Это определённо нуждается в замене мамы. У вашей задней шины с офсайдом также ниже рекомендуемого протектора, поэтому мы рекомендуем заменить и её».

Нета слегка скрестила ноги, приняв эту новость на вооружение.

— Так мне сообщить в главный офис или вам? Прошли годы с тех пор, как я имел дело с этим и не знаю, как это работает?

«Не беспокойтесь, мэм. Мы позвоним в ваш головной офис, и как только мы получим одобрение, мы разберёмся с этим сегодня для вас. Я просто позвоню им сейчас. Если вы просто подождите немного, на случай, если им понадобятся какие-либо данные о вашем сотруднике, это было бы здорово».

Нета хотела сказать: «Могу я сначала воспользоваться дамами», но каким-то образом, прежде чем она успела даже открыть рот, мужчина набрал номер телефона. Нета переступила с одной ноги на другую, внезапно почувствовав сильное покалывание и давление между бёдрами. Она огляделась в поисках туалета, когда услышала телефонный звонок в главном офисе. Казалось, они долго не могли ответить, и Нета надеялась, что они быстро договорятся о ремонте. По какой-то странной причине её тело перестало почти осознавать свой мочевой пузырь и стало очень быстро ощущать, как он бьётся, готовясь к освобождению.

Наконец телефон ответил, и Нета слегка подпрыгнула на каблуках, услышав, как сотрудник по ремонту шрифтов подробно рассказал о машине её компании, размерах шин и ценах, а также о причине ремонта. Мысли Неты метались не только потому, что она ненавидела разговаривать с головным офисом, но и потому, что она наконец-то увидела маленькую вывеску туалетов для клиентов, которая заставила её мочевой пузырь проснуться. Она снова скрестила ноги, пытаясь скрыть тот факт, что она предпочла бы быть в дамах, чем ждать, чтобы говорить по телефону, но, тем не менее, оставалась профессиональной, когда трубка была передана, и она сообщила менеджеру данные своей сотрудницы, чтобы подтвердить, что она имел право пользоваться служебным автомобилем.

Нета вернула телефон сотруднику, который кивнул головой после короткого разговора, а затем повесил трубку.

'Большой. Все согласились. А теперь позвольте мне проверить, есть ли у нас эти шины на складе, мама».

Нета надеялась, что это не займёт много времени. Знак туалета теперь насмехался над ней, и она потирала бёдра так осторожно, как только могла.

Через несколько кликов компьютера и вздох сотрудницы, и Нета уже собиралась спросить, может ли она «просто сходить в туалет на минутку», когда внезапно потеряла уверенность, когда была вызвана ещё одна регистрация автомобиля и мужчина в Костюм подошёл к столу, стоявшему рядом с Нетой. Несколько сбитая с толку Нета воспользовалась моментом, чтобы понять, что сказал ей сотрудник, когда он извинился и сказал, что у них нет ни одной из её шин в наличии, но они будут доставлены в течение следующего часа, если она будет любезно подождать.

Нета тихо вздохнула, но кивнула и сказала «нет проблем», после чего нервно отошла от стола и направилась в сторону в*нных комнат.

Нета открыла первую дверь и увидела небольшой коридор с ещё тремя дверями с пометками «мужские», «дамские» и «инвалиды». он открыт.

Дверь не открывалась.

Она попыталась снова.

И опять.

Разорвавшись, она попробовала туалет для инвалидов.

Он тоже был заперт.

Трясясь она даже попробовала джентльмен, но увы и он был заперт.

Нета схватила себя и наклонилась вперёд, надеясь, что никто не откроет дверь в коридор. Ей нужно было попросить ключи, и она должна была собраться, прежде чем сделать это. Это было легче сказать, чем сделать с полным мочевым пузырём!

В конце концов она распахнула дверь и подошла к столу, где джентльмен, стоявший рядом с ней ранее, теперь был наедине с мужчиной лет двадцати в комбинезоне, который обслуживал его. Нета прикусила губу, ожидая шага в два позади мужчины, легко переступая с ноги на ногу, напрягая мышцы, чтобы не дать волю мочевому пузырю. Сотрудник снова разговаривал по телефону, потом за компьютером, а потом разговаривал с клиентом. Нета не могла оставаться на месте и подняла одну ногу за собой, затем опустила её, а затем подняла другую. Ей срочно нужен был ключ от в*нной!

Проходит пять минут, и Нета вспотел. Она болтала ногами, и становилось всё более и более очевидным, что ей нужно пописить. Она глубоко вздохнула и перебила сотрудника.

'Извините меня. Извините, что прерываю, но можно мне ключ от туалета, пожалуйста?

Вздрогнув, сотрудник прервал разговор с покупателем-мужчиной и повернулся к ящику для ключей за прилавком, где он, казалось, искал связку ключей.

— Вы уверены, что они не открыты, мам? Мне нужно найти менеджера, если они всё ещё закрыты. Ключи лежат не там, где должны быть.

Нета знала, что её лицо покраснело, но, несмотря на смущение, она чувствовала, что давление в её мочевом пузыре кричит ещё сильнее, и ей хотелось кричать. Вместо этого она спокойно ответила:

«Они определённо заперты. Я вижу, вы заняты, но если бы вы могли получить ключи, я был бы очень признателен. Спасибо.'

Чего Нета не ожидала, так это реакции сидящего впереди мужчины, которому не понравилось, что его перебили.

«При всём уважении, мадам, я уже больше часа жду, пока меня обслужат, и у меня есть срочные встречи, которые нужно посетить. Пожалуйста, дождитесь своей очереди, как и все остальные. Как вы думаете, то, что вы работаете на государственной службе, даёт вам право на льготную службу? Это мои налоги, которые я плачу тебе, так что просто жди, пока я не закончу, хорошо!»

Нета хотела закричать ему в лицо, но он не только был выше её ростом и явно сердит, но она прервала его разговор, и у неё уже была большая внутренняя битва, забирающая всю её энергию. Она отступила назад, слегка наклонившись вперёд, и отвела взгляд, изо всех сил стараясь сохранять самообладание и самообладание. Она просто хотела воспользоваться в*нной и нужен был только ключ. Она разочарованно пробормотала: «Мне просто очень нужно пописить».

Её разочарованное бормотание снова привлекло внимание бизнесмена впереди, который продолжил свою операцию, оплачивая его услуги, и, ожидая квитанции, он повернулся и посмотрел на Нету, которая стояла, скрестив ноги, и кусала губы:

«Мне всё равно, нужен тебе туалет или нет. Ты ждёшь своей очереди, как и все остальные.

Затем он повернулся, пошёл к своей машине и уехал, оставив комнату ожидания, полную людей, смотрящих в сторону Неты, теперь все хорошо осведомлённые о её борьбе.

Нета хотела, чтобы пол поглотил её. Сотрудник компании выглядел немного смущённым и тихо извинился, прежде чем тихо сказать: «Я пойду посмотрю, смогу ли я найти эти ключи для вас». Извините, что заставил вас ждать.

Нета попыталась подождать у стола, опершись на него рукой и ритмично постукивая ногой. Но когда возникло ещё одно сильное желание, она обнаружила, что действительно борется, стонала и хихикала от отчаяния. «Боже, это смешно. Они приносят кофе, воду и чай, но даже не отпирают чёртовы туалеты. Я здесь уже больше часа. Ну давай же!'

Через двери Нета наблюдала, как молодой человек, который только что говорил с ней, разговаривал с кем-то ещё. Казалось, он проверил свои карманы, а затем снова указал на другого мужчину. Тем временем все взгляды были прикованы к Нете в её тёмно-синей форме медсестры и чёрных туфлях на плоской подошве, пожилой полной женщине, которая вела себя как маленький ребёнок, потому что ей действительно нужно было в туалет.

Нета схватилась за стойку и напрягла каждый мускул, когда на неё нахлынуло очередное желание. «Там лопнуло, а потом лопнуло», — подумала она. Сегодня она точно лопнула!

Наконец молодой человек вернулся со связкой ключей, и Нета быстрым шагом шла за ним, направляясь в коридор с туалетами.

«Так жаль этого человека. Обычно Дэйв открывает их в первую очередь, но сегодня утром он, должно быть, отвлёкся. Обычно я этого не делаю, поэтому, надеюсь, я смогу понять, какой ключ какой».

Теперь в коридоре вдали от молящихся глаз (кроме молодого служащего, который смотрел на ключи и смотрел на дверь лицом к дамам) Нета маршировала на месте, прислонившись спиной к стене и схватившись между ног.

— Извините, что прервал вас раньше. Я был здесь целую вечность и ждал, пока я не лопну, затем двери были заперты, и, о Боже, мне так нужно пописить, что это даже не смешно. Это так неловко!

Нета в отчаянии наблюдала, как первый ключ вошёл, но не повернулся. Она наклонилась вперёд и крепче сжала себя, желая продержаться ещё минуту.

«Боже мой, я чуть не обоссался здесь! Это так неловко».

«Мне очень жаль, мам. Я иду так быстро, как только могу.

Второй ключ вошёл в замок, и на этот раз он повернулся. Когда дверь открылась, Нета вбежала внутрь, оттолкнув последнюю сотрудницу, уронившую сумочку к его ногам, что помешало ему закрыть дверь.

Нета схватила свою тёмно-синюю юбку медсестры, быстро скомкала её и стянула с себя нижнее бельё и плотские колготки, толкнула первую кабину своей попой и присела на корточки, паря над кастрюлей, дверь кабинки была широко открыта, когда светло-жёлтая жидкость с силой выплеснулась из между ног Неты в штаны и колготки до того, как Нета смогла полностью их стянуть.

С ключом, всё ещё в двери, и сумкой Неты на полу прямо перед ним, молодой сотрудник обнаружил, что разинул рот, застыв на месте, его рука на ключе ждала, чтобы вытащить его, и его ноги были нагружены Нетой. сумку, как крупная красивая дама помочилась в океан прямо у него на глазах.

Поскольку Нета продолжала сильно и быстро мочиться, она дёрнула свои колготки и трусики, чтобы, наконец, стянуть их, и, когда её глаза поднялись, она перевела взгляд на сотрудника, который стоял прямо перед ней в нескольких шагах от неё, потрясённый тем, что он видел.

— Я… я не мог дождаться. Так жаль'

Смущённый собственной реакцией, молодой человек наконец отвернулся, вытащил ключ из замка и нагнулся, чтобы поднять сумку Неты с ног, в то время как брызги мочи Неты эхом разносились по всей комнате. Не осознавая, что он делает, мужчина сделал шаг назад и позволил двери закрыться, чтобы дать Нете уединение, прежде чем внезапно понял, что стоит там среди дам, а не снаружи в коридоре!

«О госпожа! Я очень сожалею об этом. Я просто пойду прямо сейчас. Я… эм… я забыл, что дверь здесь закрыта… и э…

Нета засмеялась, когда моча всё ещё выливалась из неё насильно, громко плескаясь в унитазе.

'Ничего страшного. Вы не могли бы проверить другую кабину, не так ли? В этом не осталось туалетной бумаги, и она мне понадобится через секунду. Спасибо!'

Изо всех сил стараясь не смотреть на неё, но в то же время совершенно заворожённый, молодой сотрудник толкнул соседнюю кабинку и вытащил пригоршню туалетной бумаги, поражённый тем, как мало её было и в этой кабине. Он передал его Нете, которая всё ещё стояла над унитазом, её мокрые штаны и колготки блестели от мочи, а между ног всё ещё капали капли. Предполагая, что она наконец закончила, молодой человек вышел из кабинки и толкнул дверь, когда снова послышался громкий куст.

«Боже, как же я нуждался в этом. Какое облегчение!

Мужчина подтолкнул сумочку Неты ногами к раковине, затем выскользнул из женского туалета и направился обратно к стойке регистрации, открывая по пути мужские туалеты и туалеты для инвалидов. Ему нужно было сосредоточиться на работе, потому что его сердце колотилось, а его собственный рабочий комбинезон казался невероятно тесным, особенно в области промежности.

Когда он направился к стойке, к нему подъехал водитель, чтобы расписаться в доставке. Он подписал и подошёл к фургону и, улыбаясь, выгрузил шины и детали выхлопной системы.

В следующий раз он увидел Нету, когда примерно через полчаса позвонил в регистратуру её автомобиля, чтобы сказать, что её новые модели установлены и она готова к работе. Что-то было в том, как она смотрела на него, и в искре её глаз, когда он вручал ей ключи. Его сердце всё ещё колотилось, и другая его часть тоже.

Как только Нета ушла, он смотрел, как она уезжает, прежде чем сам проскользнул в в*нную. Он продержался полчаса, но если сейчас ему не полегчает, он боялся, что может взорваться в комбинезоне. Ему нужно было использовать кабинку на этот раз, и это только усилило его память о том, что было раньше.

*003*2020-03-09 14:33

{{38 минут назад,wantwatch сказал:

Вот и всё ! Я точно буду работать в гараже!!?

А если серьёзно: снова потрясающая история! Спасибо, что написали это.

}}

Мне, возможно, просто нужно немного новой усталости… спасибо и за комплименты

