8 тысяч 8сот тридцать шесть дней думал о ней

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2022-02-17 15:23

8 тысяч 8сот тридцать шесть дней думал о ней

Я должен был поцеловать её. Я ни о чём больше в жизни не жалел. Я как раз собирался, но она нервно посмотрела на меня в машине и застенчиво сказала: «Мне лучше сейчас сесть». Мне очень нужна пища. И именно поэтому я никогда не целовал её. 24 года раздумий: а что, если бы я её поцеловал?

19 декабря 1997 г.

Рождественская трапеза на работе, ресторан «Мандарин» в соседнем городе. Каждый год одно и то же место и одни и те же насмешки со стороны Сэди и Жаклин. Мой пятый год в типографии. Не то что ваши стандартные принтеры. Голос другой. Это добровольная организация, созданная для помощи добровольным организациям. Смущённый? Я думаю, они всегда были впереди времени. Социальное предприятие — это современное название в наши дни. В основном я разрабатываю и печатаю вещи для добровольных групп и организаций по некоммерческой цене. Мне платят. Это никогда не обсуждалось.

Сэди прекрасна. Женщина гораздо старше, крупного телосложения, вроде твоей мамы на работе. Она работает неполный рабочий день и знает всех, кто приходит, или, по крайней мере, делает вид, что знает. Память у неё уже не та, что раньше, но она хороша в том, что делает, и всегда бодра и весела. Я думаю, что в глубине души нам всем нужно работать с Сэди. Я скучаю по ней даже спустя все эти годы.

Затем есть Жаклин, высокая, лет двадцати, дружелюбная, миролюбивая и трудолюбивая, но настолько сосредоточенная на церковных делах, что ни для кого не представляет угрозы. Да и вообще она не в моём вкусе, совсем нет. Милая девушка, только не для меня. К тому же у неё есть парень.

Так что эта рабочая еда каждый год — плюс 1, и с каждым годом поддразнивание становится немного ближе к моему сердцу. Втирайте это в женщин, почему бы и нет! Да, в 27 лет я всё ещё одинок. Я уже лысею, не слишком высокий и ношу очки. Я отрастил бороду и усы, чтобы спрятаться за ними, и до сих пор живу с родителями. В любом случае, что такой парень, как я, собирался делать с приглашением плюс 1? Если я могу принести свою гитару? Теперь это может сработать.

Хотя в этом году они оба безжалостно дразнят из-за этой девушки. Она становится здесь завсегдатаем, и чего Сейди и Жаклин не знают, так это того, что я тайно влюблён в неё. Не сексуально, ну не только это. Больше в дружбе типа глубокой связи. Она другая. Наверное, слишком молод для меня. Я действительно должен перестать думать о ней. Кажется, каждый раз, когда её образ всплывает в моей голове или я читаю или вижу что-то и думаю о ней, она просто каким-то образом входит в здание.

Впервые я встретил её около 6 месяцев назад. Она заглянула в наше старое здание, чтобы сделать фотокопию чего-то для зарегистрированной у нас благотворительной организации. Я был так занят упаковкой, что просто подошёл к копировальному аппарату и показал ей, как им пользоваться, но когда она уже уходила, я понял, что если придёт кто-то ещё, кроме нашего контактного лица для благотворительной организации, нам нужно получить его данные. Это только для целей счёта, но также и для проверки того, кто они есть. Так что я узнал её имя и номер телефона и больше ни о чём не думал.

Потом мы переехали в новый корпус, и она снова вошла. Просто ещё один клиент, а я был занят. Она начала рассматривать витрину с красивой бумагой и конвертами, а затем Жаклин пришлось ответить на звонок, поэтому она махнула мне, чтобы я присмотрел за ней. Это не была любовь с первого взгляда или что-то в этом роде, и даже не увлечение, если уж на то пошло. Она была просто молодой девушкой, которая о чём-то спрашивала. Я представился и завёл лёгкую беседу. Под мышкой у неё была папка, и ей было любопытно, что там за бумага.

«Только добровольные группы могут купить их и сделать ксерокопии?»

«Да. Почему ты спрашиваешь?»

«О, не волнуйся. Я просто хотел сделать что-нибудь для своей бабушки на Рождество, и мне очень понравилась эта бумага».

«Что ты делаешь? Это совсем не бумага для творчества. Вам лучше пойти в художественный магазин в нижнем кресте за бумагой для рисования. Боюсь, это качественная бумага для печати.

«Это не для рукоделия. Я в этом буквально тупица. Это напечатать стихотворение в рамку».

Стихотворение? Теперь я был заинтригован.

— Как известное стихотворение?

«Нет. Нет. Всего одно, которое я написал сам».

Она дала мне прочитать его, и всё. В её письме была глубина, чудо, красота, и прежде чем я это осознал, я взял лист выбранной ею бумаги и улыбнулся ей.

«Вы думали сделать, написать от руки или ксерокопировать? Боюсь, вам лучше написать его темнее для фотокопии, иначе он не будет так хорошо просвечиваться поверх вкраплений. Или вы думали напечатать?

«О, я действительно не думал. Может быть, написать его в Word. Могу ли я просто положить эту бумагу в принтер дома?»

«Зависит от вашего принтера. Ты спешишь?

— Не совсем, почему?

«Я могу напечатать это и распечатать для вас, если хотите?»

«Серьёзно?»

«Только потому, что это такое красивое стихотворение. Ты действительно это сочинил?»

Она кивнула, и я провёл с ней чудесные полчаса, пока печатал её стихотворение, мы возились со шрифтами, и я распечатал готовое произведение. В тот день я так много узнал о ней. Её звали Хайди, ей было 18 лет, и она училась в университете на учителя. Но самое важное, чем она поделилась, это то, что она писала стихи. Я дико хотел спросить, могу ли я прочитать больше её стихов, но струсил. Ещё одно сожаление.

В любом случае, я слишком долго дохожу до сути, не так ли? Так что я тайком, стыдно признаюсь, скопировал её данные с контактных карточек на столе Сэди/Жаклин перед закрытием, и после более чем недели накопления смелости я начал писать Хайди и посылать ей свои собственные стихи. На самом деле некоторые из них были песнями, но ей не нужно было знать это технически. Я никогда не говорил ей, кто я такой, и всегда использовал качественную бумагу, дорогую. Потому что она была такой девушкой. У меня появился новый псевдоним: «поэт-загадка». Конечно, когда Жаклин и Сэди дразнили меня по поводу приглашения Хайди на рождественскую трапезу, они ничего об этом не знали, а только знали, что в эти дни эта девушка приходила по самому незначительному поводу и спрашивала обо мне. Однажды она осталась в типографии, болтая со мной, пока я работал больше получаса. Она была таким глотком свежего воздуха, такой умной и прекрасной и… так постоянно засела у меня в голове.

В конце концов я спросил её, и, как ни удивительно, она согласилась. Я думаю, это было очевидно, так как я почти поцеловал её, но это всё ещё было шоком для меня. Работа в этой компании была довольно пугающей вещью. Все они были как семья и болтали о делах без остановки даже на Рождество. Я был уверен, что Хайди убежит в горы и всё время будет скучать. Тем не менее, она удивила меня, тем более, что ей всего 18 лет. Она держалась за себя, присоединяясь, как к давно потерянным друзьям, и меня тянуло к ней всё больше и больше. Я знал, что между нами что-то есть, дружба, связь, но я всё испортил.

Я отвёз её обратно к её родителям, и, когда мы сидели снаружи в моём мини, я позволил своей руке немного переместиться с переключателя передач в её руку. Тогда я испугался. Что, если я разрушу нашу связь? Что, если это не то, чего она хотела? Она училась в университете, у неё были планы, насколько я знаю, она могла даже с кем-то встречаться. Она мне нравилась не только в сексуальном плане, но и в смысле глубокой признательности и привязанности. Но да, я действительно, очень, очень хотел поцеловать её. Но момент прошёл, и она заёрзала на переднем сиденье, а мне пришлось моргнуть и отвести взгляд.

«Мне лучше уйти сейчас. Мне очень нужна пища.

Я вышел, придержал для неё дверь, и всё. Я пошёл домой, написал ей песню и слишком загорелся, думая о ней, особенно о её маленьком извивании в моей машине. Мы много разговаривали по телефону, и я сделал для неё очень длинную запись песен, которые мне нравились, и вещей, которые я играл на своей гитаре. Я послал ей ещё стихи «загадочного поэта». Однако она всё реже и реже приходила к печатникам, и вот однажды, менее чем через полгода, я услышала из виноградных лоз, что у неё есть бойфренд. Она заглянула через несколько месяцев, чтобы показать мне своё обручальное кольцо. Я перестал ей писать и взял Линдси на её свадьбу. У меня разбилось сердце, когда я увидел, как она выходит замуж, но я ушёл, поцеловал Линдси той ночью и притворился, что моя жизнь прекрасна.

8836 дней назад. С тех пор я сожалею, что не поцеловал её, и никогда не переставал думать о том, как она извивалась в моей машине в тот день, и о том, как мы сблизились. Никто никогда не приближался к Хайди.

###

17 февраля 2022 г.

Я до сих пор живу в доме родителей, мне 52 года. Никогда не был женат. Всё ещё играю на своей гитаре. До сих пор пишет песни и стихи. Покинул типографию в 2015 году и с тех пор работает на себя. Папа действительно поправляется, а мама умерла несколько лет назад. Папа хочет отправить письмо, поэтому я надел пальто и туфли и пошёл на почту на Мейн-стрит. Это небольшой город, поэтому я не ожидал, что маленькая белая машина подъедет и спросит дорогу. Честно говоря, здесь трудно заблудиться. Она опустила окно и позвала дружелюбным голосом.

«Извините, вы не могли бы сказать мне, где Солтайр Кресент?»

Я подпрыгиваю и поворачиваюсь, чтобы посмотреть на неё. Это моя улица. Никто не приходит на мою улицу, кроме Amazon, фирмы по доставке из супермаркета или почтальона. Я вежливо даю ей указания, затем делаю паузу.

— Какой номер ты ищешь?

«32».

Это дом моих родителей. Вот где я живу. Я дважды смотрю на женщину в шоке.

«Если это посылка, которую вы доставляете, я могу принять её для вас. Это мой адрес.

Она смотрит на меня улыбаясь. Ведь не может быть после стольких лет?

— Юан?

— Хайди?

«Мне сейчас так неловко. Я надеялся засунуть это в твой почтовый ящик и быстро уехать. Нам не суждено было встретиться. Ты, наверное, даже не помнишь меня?

«Хайди? Давно не виделись! Ты спешишь?

Она улыбается. Разве не это я сказал ей в 1997 году?

Затем она смеётся.

«Я нахожусь на двойной жёлтой линии, и мне нужно вернуться, чтобы дети вышли из школы сегодня днём, но это ещё не скоро. Не могу поверить, что нашёл тебя! Как поживаешь? Мы должны наверстать упущенное?

«В километре отсюда есть новый Starbucks. Никогда ещё не был.

«Прыгай, если хочешь. Я не могу поверить, что это ты! Юан Фрейм! После всех этих лет!»

Я открываю дверь и сажусь. Её машина чистая и пахнет свежестью, и я внезапно нервничаю. Я сажусь в дамскую машину в 57 лет и нервничаю. Как это безумно!

Я направляю её в Старбакс, и она припарковалась. Я расстёгиваю ремень, чтобы выйти, но она просто тихо сидит. Я вдруг вспоминаю, что у неё было письмо для меня. Я отчаянно хочу узнать, о чём она, но боюсь спросить её.

«Вы, должно быть, думаете, что я сталкер или что-то в этом роде, нашёл ваш адрес в Интернете и написал вам».

— Я даже не думал об этом, пока ты не сказал.

Она краснеет и замолкает, но потом смотрит на меня, лысого мужчину в очках, с бородой и усами. Человек, который даже никогда не выходил из дома, не женился и не имел детей.

«Я много лет искал тебя. Мыслей о тебе полно. Потом я наткнулся на коробку на чердаке, и мне нужно было знать. Ты… ты был загадочным поэтом, не так ли?

Я улыбаюсь и сглатываю. Если бы она знала, сколько ещё я написал для неё стихов, сколько песен сочинил, но некому было спеть, некому их послать.

— Ты действительно никогда не догадывался?

«Я думаю, мне понравилась идея, что это будет загадкой. Я очень любил свои стихи и песни. Я был сломлен, когда таинственный поэт перестал писать».

«Ты женился. Это казалось неправильным».

«Думаю, нет. Боже, как же я любил эти стихи. У меня перехватило дыхание, читая их снова. И снова слушаю вашу кассету.

«Какая? У тебя всё ещё есть это?

«Конечно! Нелегко найти способ играть в неё в эти дни, но я сохранил всё, что вы когда-либо присылали. Я просто хотел бы сохранить телефонные звонки тоже. Мы много говорили и так много делились».

«Мы сделали».

«Я чувствовал такую ??связь с тобой. Я… я влюбился в тебя, ты знаешь.

Я поворачиваюсь и смотрю на неё. Это было так давно, что теперь она может знать правду.

— Я тоже был влюблён в тебя.

«Но то Рождество? Что работает еда? Ты даже не поцеловал меня.

«Я не мог. Я так хотел, но боялся разрушить то, что у нас было вместе. Тогда, когда ты… на самом деле мне лучше туда не ходить.

Мы смотрим прямо друг на друга, и она такая же, как я её помню. Осмелюсь ли я поделиться тем, что на самом деле помешало мне поцеловать её? С тех пор прошло более 24 лет, и сейчас она замужем и имеет детей. Имеет ли это значение больше? Боже, она по-прежнему прекрасна и мила, так молодо выглядит, несмотря на странную прядь седых волос, её глаза глубокие и заслуживающие доверия, её улыбка открытая и милая, как и всегда.

«Мне очень нравится уединение в машине. Хочешь выпить кофе?

Я плачу, как и должен, и мы сидим на одном и том же месте, глядя на заднюю часть какого-то случайного здания, пьём кофе, пока она рассказывает мне, как она никогда не забывала меня. Она вышла замуж и родила детей, но никогда не была по-настоящему счастлива. Её муж был подавлен и ленив, а секса было мало. Я слушаю, пью и до сих пор в шоке от того, что на самом деле сижу рядом с женщиной, о которой не переставал думать более 24 лет! Кажется, что время замирает, когда мы навёрстываем упущенные годы, а её голос заставляет моё сердце ожить.

Потом она извивается. Та самая милая маленькая извивающаяся фигурка, о которой я мечтал все эти годы.

«Я должен зайти в магазин. Мне очень нужна пи!»

Теперь у меня нет двери, за которой можно было бы спрятаться. Я не могу ехать домой, сильно потея и крича на себя, потому что я так возбуждён, что не могу поверить, что никогда не целовал девушку, которой одурманен. Я провожу рукой по её руке на рычаге переключения передач и смотрю прямо на неё. Я должен спросить её, всё ли в порядке. Она не упомянула, развелась ли она вообще, или всё ещё любит меня, или…

Я целую её. По-настоящему поцелуй её. И это намного больше, чем я когда-либо мечтал. Моё сердце танцует мелодию, а моё тело дрожит. Я должен остановиться. Я осторожно отстраняюсь и смотрю на неё, но она сияет, краснеет и хихикает.

«Я бы хотел, чтобы ты сделал это 24 года назад, Юан. С тех пор я хочу этого каждый день!»

Мне так много нужно сказать, но потом она начинает извиваться, и я теряюсь в её руках.

«Мне действительно нужно пописить, но не могли бы вы… сначала поцеловать меня снова? Я хочу помнить это, как твои стихи, твои письма и все твои телефонные звонки».

Поэтому я снова целую её. На этот раз ещё более интенсивно. Я ждал 8 836 дней, чтобы сделать это, и я больше не жалею об этом. Вишенкой на торте является тот факт, что она действительно хочет пописить. Как только мы перестанем целоваться, я, может быть, даже скажу ей, как это невероятно сексуально, и как она сказала мне это много лет назад, так сильно взволновала меня, что я практически вернулся на машине к своим родителям. С тех пор ни одна женщина так со мной не поступала. Никто.

###

*002*2022-02-17 17:06

{{44 минуты назад, мятежник сказал:

Два из двух на этой неделе! Ещё один победитель. Тогда есть надежда для всех, но восемь тысяч восемьсот тридцать шесть — это очень большой срок, чтобы сохранить мечту!! Я даже не уверен, что у меня осталось столько дней

}}

Это ещё не всё. Могу сказать одно: это основано на реальной истории, поэтому надежда есть всегда.

*004*2022-02-17 23:16

Как далеко вы зайдёте с кем-то, с кем мечтали быть вместе 24 года? Я знаю, как далеко я хочу зайти в своей голове, хотя мои гормоны борются за гораздо большее. Помимо того факта, что мы сидим на парковке Starbucks в городе, где я живу, и машина не совсем лимузин, я также не хочу толкать Хайди больше, чем сейчас. Значит, она действительно любила меня более 24 лет назад, но сейчас всё может быть по-другому? Никогда нельзя ничего предполагать.

Заметьте, она не сдерживает свой язык, и бороться с собственным телом становится всё труднее и труднее. Её губы имеют вкус клубники, а волосы пахнут манго. Смесь соблазнительно вкусная, и тепло её языка на моём матрасе посылает волны тепла прямо по моему позвоночнику (и дальше). Ничего этого не было ни с Линдси, ни с Хелен, ни с Молли. На самом деле дела с ними заходили так далеко, как если бы вы купили печенье с шоколадной крошкой и обнаружили в нём только две крошечные шоколадные крошки. Хайди… Хайди похожа на двойное шоколадное печенье, покрытое большим количеством шоколада, которое тает во рту, заставляя вас жаждать следующего кусочка. Я осторожно положил руку на её волосы, случайно выбив её заколку и неожиданно обнаружив её волосы перед моими глазами. К счастью, Хайди не расстроена, когда она отстраняется от моего рта, улыбаясь мне, без усилий снова хватая свои волосы и завязывая их резинкой для волос, которая, должно быть, была у неё на запястье. Невероятная женщина.

Однако её лицо быстро меняется, когда я замечаю, как её рука скользит вниз к… ну, на самом деле я не должен смотреть туда, но… но… сглатываю. На ней чёрное узорчатое платье, лосины и чёрная водолазка, и я уже могу предсказать, что она собирается сказать, и планирую смаковать каждое слово.

«Спасибо. Теперь, пожалуйста, никуда не уходи. Я скоро вернусь, но я действительно должен пойти на это сейчас. Я хотел пойти ещё до того, как остановил тебя, чтобы спросить дорогу! Этот кофе совсем не помог!

Я улыбаюсь. Она не может читать мои мысли, не так ли? Моя рука прикрывает верхнюю часть ноги, поэтому она не может (надеюсь) видеть, насколько я возбуждён. Идти? Помимо того факта, что до дома довольно далеко (хотя и не так далеко, чтобы я не смог это сделать, если бы захотел), я ждал тысячи дней, чтобы снова увидеть Хайди, поэтому я определённо останусь там, где я есть. .until кто-то из нас действительно должен быть где-то ещё, что есть. Я смотрю на Хайди, когда она выскальзывает из машины и направляется к парадным дверям. Одна только мысль о том, что она взрывается, заставляет меня тяжело дышать, когда я закрываю голову руками и изо всех сил стараюсь успокоиться, прежде чем она вернётся, слова плывут в моём сознании, образуя строки песен и стихов, которые я знаю, что напишу, как только я вернуться домой снова. Слова и фразы все о Хайди. Всё о Хайди…

Мне как-то удалось успокоиться, когда она вернулась, выглядя гораздо более расслабленной. Я надеюсь, что мы можем притвориться, что она держится и заявляет о своей потребности во мне, а затем торопливо марширует через автостоянку, но не потому, что мне это не нравилось, а потому, что мне это нравилось слишком сильно! Я не хочу её пугать. Не сейчас. Не после того, как так долго ждал встречи с ней снова. Но она улыбается мне, возвращаясь на место водителя.

«О, слава богу, у них были дамы! Вы когда-нибудь так отчаянно нуждались в чём-то, что вы думали, что можете лопнуть? Когда, даже после того, как вы получили то, что так сильно хотели, вы всё ещё чувствуете… почти головокружение? Я думаю, что серьёзно недооценил то, сколько мне нужно было пройти! Мне казалось, что я писаю целую вечность! Прости за это!»

Вот вам и попытки забыть об этом! Хотя сейчас она более расслаблена и выглядит… взволнованной. Её глаза искрятся, и она также болтливее.

«Я не могу оторваться от встречи с тобой сегодня, Юан! Я действительно планировал просто отправить письмо и уехать».

— Что… что заставило тебя снова искать меня? И хочешь написать мне?»

«Это действительно глупо. На прошлой неделе у меня был день рождения, и мои дети… ну, вы знаете, какие дети бывают. Я имею в виду, даже если бы они мне что-то дали, чего они не сделали, это всё равно были бы мои деньги, потому что это я даю им карманные деньги. Я чувствовал себя немного… ну, я думаю, раздражённым. Мой муж «забыл», хотя мы всё равно не живём вместе в эти дни, и он почти никогда не помнил, даже когда мы жили. Мои родители умерли, и мои братья никогда не беспокоят. Ну, они, конечно, ожидают, что я буду помнить их дни рождения, но мои? Нет, у меня просто ещё один день. Моя сестра прислала мне ваучер Amazon на 20 фунтов стерлингов.

Вот оно. Несколько сообщений Facebook на моей стене, но я не уверен, что они действительно учитываются? В любом случае, я думаю, мне было жаль себя, и когда я это делаю, я склонен разбираться в вещах. Вроде отклоняешь моё разочарование, как хочешь. Так что я разобрал несколько старых коробок с играми и пазлами и упаковал их в коробки, чтобы положить на чердак, и тогда я наткнулся на коробку со всеми твоими письмами и кассетой. Я провёл почти целый день, перечитывая их, и почувствовал себя идиотом из-за того, что столько лет назад не понял, что ты был таинственным поэтом. Я был уверен, что ты был, но потом… ну, я просто хотел посмотреть, как ты, я думаю. Как относилась к тебе жизнь? Я начал задаваться вопросом, были ли вы когда-нибудь женаты или имели детей? Я снова погуглил вас, и когда я нашёл адрес, я решил просто пойти по нему. Я полагаю, никто не рискнул, ничего не выиграл.

Она делает паузу, смотрит мне в глаза и улыбается.

«Я так рад, что сделал это сейчас. Я не могу понять, как… потрясающе… ты всё ещё выглядишь. Именно таким, каким я тебя помню. Знаешь, мне всегда нравилась твоя лысина.

Моя рука инстинктивно тянется к моей голове. Я был лысым с двадцати с небольшим лет, и это часто было для меня настоящей проблемой, и мне было трудно с этим смириться. Я никогда не думал, что кто-то найдёт это привлекательным. Я вдруг чувствую себя немного смущённым, но Хайди наклоняется, чтобы поцеловать меня в щёку.

«Надеюсь, мы снова сможем поддерживать связь. Мне бы этого очень хотелось».

— Я бы тоже этого очень хотел.

Хайди наклоняется в карман дверцы машины, берёт листок бумаги, смотрит на него, затем оглядывается, предположительно в поисках ручки.

«Можете ли вы посмотреть, есть ли ручка в бардачке, пожалуйста, Юан? Спасибо».

Я открываю перчаточный ящик как раз в тот момент, когда ручка выкатывается на пол. Закрыв перчаточный ящик, я передаю ручку Хайди, пока она что-то записывает, и рвёт бумагу, чтобы передать мне немного. Я смотрю на оторванный клочок бумаги и тут же вспоминаю карточку, которая когда-то была в старомодной кольцевой адресной книге на офисном столе принтеров много лет назад и которую я вырвала и сохранила, чтобы написать Хайди. Её фамилия изменилась, и адрес, очевидно, тоже. У меня даже есть номер телефона! Я моргаю, боясь, что это всего лишь сон, мои руки трясутся.

«Можно узнать подробности, Юан? Это нормально? Я не буду беспокоить тебя, обещаю».

Я беру у неё бумагу и ручку, отчаянно пытаясь ответить: «Вы можете докучать мне сколько угодно». На самом деле, пожалуйста!», но я воздерживаюсь и вместо этого дрожащим голосом записываю свои детали.

«Думаю, мне лучше отвезти тебя домой, чтобы я успел вернуться домой к школьной пробежке. Это сделало мой день снова встречей с тобой, даже если я чуть не обмочился, потому что я не хотел прекращать целовать тебя, чтобы пойти в туалет!»

Я снова кладу руку на промежность. Она так и не увидела, как тяжело мне было 24 года назад, и я до сих пор пытаюсь это скрыть. Я имею в виду, что достаточно сложно просто видеть её после всего этого времени, но потом этот поцелуй… и её разговоры о том, как много ей приходилось мочиться, и её прежние извивы… Я поворачиваюсь и снова пристёгиваю ремень, когда двигатель запускается, концентрируясь только на моём дыхание и слова песен в голове. Раньше мне было тяжело много раз в жизни, но не так. Не такой потный, пересохший во рту и нуждающийся, чтобы я хотел кончить прямо в эту же секунду, когда меня везут по главной улице города, в котором я жил всю свою жизнь.

В 27 лет я был намного более сдержан, чем сейчас, в 51 год. Но тогда я не целовал Хайди и не слышал, как она говорила о том, что чуть не обмочилась, не так ли? Слава богу, я наконец добрался до дома. Я хочу поцеловать Хайди на прощание, но, как и много лет назад, не могу. Если бы я сделал это на этот раз, это имело бы тот же эффект, что и в ночь рождественского рабочего обеда, когда я впервые взял её с собой, и это могло бы снова всё испортить. Я не могу так рисковать. Я не могу рискнуть поцеловать её на прощание… снова!

*005*2022-02-18 15:51

Поэтому я улыбаюсь ей, закрываю дверцу машины, как в тот холодный декабрьский вечер, и иду один в единственный дом, в котором я когда-либо жил, и слышу, как мой пожилой папа кричит:

— Это ты, Юан?

«Да, это только я, папа».

Я иду прямо наверх, бегу в в*нную, обнаруживаю, что совершенно не могу делать то, зачем пришла, потому что я такая жёсткая и жёсткая, мою руки и бегу в спальню, закрывая за собой дверь. Я плюхаюсь на свою односпальную кровать, хватаю карандаш и блокнот с прикроватной тумбочки и начинаю выписывать слова, которые крутятся у меня в голове. Мои руки так сильно потеют, что карандаш всё время выскальзывает из рук, а мой почерк такой грязный, что я даже не могу его прочитать. Это бесполезно. Я кладу бумагу и карандаш на место, делаю несколько шагов по комнате и беру свою акустическую гитару.

Быстро проверив, настроен ли он, я выдвигаю ящик прикроватной тумбочки и включаю iPad для записи. Слова и музыка текут легко, когда я закрываю глаза, думая о Хайди, думая о поцелуе, ощущении её руки, о том, что ей нужно в туалет… Сейчас я эмоциональна, и я не просто пою и играю, но как бы подпрыгиваю на кровати. . Моя рука бьётся о подушку, поэтому я останавливаюсь, хватаю её и сажусь на неё, продолжая играть, петь, раскачиваться под музыку, поглощённая текстами, своими мыслями, своими воспоминаниями. Я как бы дёргаюсь в такт, трусь взад и вперёд о собственную подушку, мои пальцы сжимают струны гитары, мой голос хриплый и гортанный.

Ты был лучше миллиона снов

То, как ты говорил, искорка твоего глаза,

Стоит подождать и больше кажется

То, как вы его двигали, заставляет меня спросить, почему…

Почему я медлил, почему я ждал?

Почему я уехал, когда ты выглядел так прекрасно?

Почему я отказался от близости, которая у нас была?

Почему я не поцеловал тебя, я, должно быть, сошёл с ума…

Моё тело такое напряжённое, такое нуждающееся, такое возбуждённое, что я повторяю припев, тряся собственной подушкой, точно зная, что это будет делать, и не в силах остановиться. Моё нижнее бельё такое тёплое и мокрое, оно прилипает ко мне, как липкая плёнка, во рту так пересохло, в голове гудит. Я не был таким нуждающимся с того рокового дня в 1997 году. Вот почему я никогда не целовал её! Она слишком меня поглощает, заставляет терять контроль над собой. Внезапно я вспоминаю iPad и отключаю запись. Я воспроизведу это позже и съёжусь. Я мог бы даже удалить это. Я сделаю это, как только приму душ и переоденусь… и помочусь! Это то, что я пытался сделать раньше, но не смог, потому что был слишком возбуждён. Я осторожно бросаю гитару на кровать, спотыкаюсь в в*нную и перед туалетом стягиваю мокрую одежду до щиколоток. О, какое облегчение! Было ли так хорошо Хайди раньше? Вспоминая её замечания о том, что всё ещё чувствую головокружение, даже после того, как ты освободился, это прекрасно подводит итог тому, что я чувствую в эту минуту.

Головокружительный.

Головокружение от волнения, от возможности, от воспоминаний о сегодняшнем дне, которые возносят меня высоко на облаке. Тот поцелуй. Так стоило ждать эти 8 тысяч 8сот тридцать шесть дней. Так что стоит.

В душе я больше пою песни о любви и эротические песни о том, как Хайди нужно поплакать, а тёплая вода успокаивает и расслабляет меня. Скоро мне нужно будет приготовить папе и себе чаю, но сначала мне нужно снова найти ту хорошую бумагу. Написать гораздо проще, чем сказать лично. Я хочу объяснить, наконец, почему я не поцеловал её. Я только надеюсь, что она понимает…

*006*2022-02-19 11:16

Слова выливаются на бумагу намного легче, чем они когда-либо вылетают из моего рта, если только я не пою и не играю на гитаре. К тому времени, когда я чувствую, что закончил, это лист бумаги формата А4 с трёх сторон, и, когда я перечитываю его, я снова нервничаю. Что, если я был слишком честен? Я имею в виду, что определённо есть черта, которую вы не должны пересекать, особенно после того, как вы ждали более 24 лет, чтобы кому-то что-то сказать. Но затем я вижу фотографию своих родителей и себя на ящиках моей спальни лицом ко мне. Мама всегда открыто говорила мне, что она думает обо мне, как сильно любит меня, как гордится мной, даже когда я не чувствую себя достойным её похвалы. Я, с другой стороны, всегда говорил ей, что люблю её так сильно. Это заставило меня почувствовать себя смущённой и уязвимой, и, произнеся это вслух, я почувствовал себя незащищённым, хотя это была моя мама. Когда она была в хосписе, я записывал свои мысли и читал их ей, но к тому времени я мог только держать её за руку, так как она была слишком слаба, чтобы говорить. Писать — это как раз то, чем я занимаюсь.

Аккуратно складываю бумагу, вставляю в соответствующий конверт и оставляю незапечатанным, пока иду готовить чай для папы и себя. Мы едим вместе на кухне, как всегда, и я убираюсь с папой, а затем оставляю его заниматься своими программами и всем, что он делает, и, как всегда, беру чай в свою комнату. Я включаю компьютер, но потом вижу письмо и перечитываю его снова и снова. Я знаю, что могу написать ей или позвонить, но в письме есть вещи, о которых я пока не могу сказать. Выложу утром.

Проблема в том, что я не могу перестать думать о ней. Я беру гитару и пишу ещё одну песню, а потом просто лежу в постели, думая и глядя в потолок. Что, если бы я только что поцеловал её много лет назад? Но что, если я смогу разжечь это снова и снова, и после того, как, наконец, поцеловав её сегодня, она всё ещё увлечена? Что, если она прочтёт письмо и подумает, что я урод? Я имею в виду, что она подумает, услышав, что её небрежное заявление о том, что ей нужно пописить, вызвало у меня такую ??панику, что мне пришлось мчаться домой, прежде чем моё тело смутило меня? Она подумает, что я урод. Я снова взорвался!

Я заклеиваю конверт, отрывая бумагу от липкой верхней части и прижимая её. Дорогие конверты такие. Ничего из этого лизания вещей.

На следующее утро я иду обратно на почту, покупаю целую книгу марок первого класса и отправляю письмо, останавливаясь, поскольку моя рука находится прямо внутри почтового ящика, готовая передумать. Потом я иду домой, делаю какую-то работу и стараюсь забыть о ней. Кого я шучу? Я смотрю на вырванный лист бумаги с её данными и делаю то, что делают все в наши дни: я гуглю её!

О, моё слово! О, моё слово! Я читал, читал и читал, пока глаза не заболели. Итак, Хайди была занята! Очень занят! Хотя о её муже ничего нет, всё, что я читала, было о ней или её детях. Она была прямо здесь, полная противоположность тому, чтобы прятаться, в местной газете, даже по телевизору, и всё же я никогда её не видел. Как это вообще было возможно? Кажется, она сделала себе имя. Ведёт очень популярный родительский блог и очень открыта и честна. Глядя на её фотографии, я просто восхищаюсь ею и чувствую влечение к ней ещё больше. Её улыбка, её разные причёски на протяжении многих лет, глубина и эмоциональность её письма. В ней есть всё, что я представлял, и даже больше. Удивительный, чудесный, умный и такой красивый. Она не нуждается во мне. С какой стати я вообще отправил это дурацкое письмо?

Проходит четыре дня, и я всё больше и больше влюбляюсь в неё. Я зависим от её общедоступной страницы в Facebook, хотя у меня нет постоянного обновления учётной записи Facebook в надежде, что она опубликует что-то ещё. Я начала читать её блог с самой первой записи. Я смеюсь, улыбаюсь и плачу над её путешествием. Я чувствую, что каким-то образом знаю её. Я пишу больше песен и стихов о ней, о том, какая она сильная, насколько я ею восхищаюсь, благодарю её за то, что она сделала меня намного счастливее, хотя её блог явно нацелен на других родителей, таких же, как она. Я не буду рассказывать вам всю её историю, хотя она и так публично написала, но она многое пережила, её дети тоже, но она не горькая, не грустная. Просто используя свою жизнь и опыт, чтобы помочь другим, пока я осматриваю свою комнату, задаваясь вопросом, чего, чёрт возьми, я когда-либо достиг в своей жизни. Она не нуждается во мне. Наверное, это было к лучшему, что мы никогда не целовались столько лет назад. Наверное, к лучшему.

Кто на земле звонит в это время ночи? Я смотрю на часы и бегу вниз к домашнему телефону, чтобы не беспокоить папу. Уже почти 10 вечера. Он будет в постели. Если это неправильный номер или звонок чудака, я буду так зол. Боже… 10 вечера! Серьёзно, кто звонит кому-то в 10 вечера?

Ах. Почему я не даю ей номер своего мобильного? О… она получила моё письмо. Ах…

*007*2022-02-19 15:15

Сначала неловко. Конечно, это является. Я всё думаю, она получила моё письмо? Что она думает обо мне? Я не могу спросить её. Это слишком… неловко.

Она отговаривает, как и мы на прошлой неделе в её машине. Когда она спрашивает о Сэди и Жаклин, я сообщаю ей, что Сэди скончалась много лет назад, и последнее, что я слышал, Жаклин работала в христианском книжном магазине в нескольких городах отсюда. Только когда я говорю, я даже удивляюсь, как она запомнила их имена. Я комментирую это и слышу, как она смеётся на другом конце провода. Это такой естественный освежающий звук, который заставляет меня улыбаться, сидя в гостиной родительского дома с закрытой дверью, чтобы не разбудить папу. Я поражён, когда она рассказывает мне, как она парковалась через дорогу от того места, где я работал, очень желая зайти и посмотреть, был ли я там, но чувствуя, что не могу. Я не могу не спросить, почему она этого не сделала. Я был бы рад увидеть её в любое время.

«Потому что… ну, это было давно, не так ли? Я встретил кое-кого другого, и он так хотел остепениться. Он был милым и милым, и… ну, он был в безопасности и всё такое, но я всё ещё не мог перестать думать о тебе. Это должно звучать безумно, но я всё ещё очень любил тебя и скучал по тебе. Я скучал по моему таинственному поэту. Я пропустил наши телефонные звонки. Я скучал по тебе. Я действительно мечтал о том, как мы целуемся.

Я что-то бормочу, надеясь, что она не слышит, но она всё равно слышит.

«Я тоже. Я тоже».

— Могу я тебе кое-что сказать, Юэн? Я весь смущён здесь и всё такое, но мне легче не видеть тебя, чтобы сказать это. Но когда мы целовались в пятницу. Это было… это было намного лучше, чем я когда-либо думал. Вот я и сказал!»

— То же самое, — чуть не выдавливаю я, во рту у меня пересохло, щёки покраснели, а тело вспотели. Мне на самом деле так тепло, что я встаю с дивана и иду на кухню за водой. Даже по телефону мне стыдно. И это без упоминания письма. Она даже не упомянула об этом. Даже не намекнул. Я слишком нервничаю, чтобы спрашивать. К счастью, она меняет тему, спрашивая, есть ли у меня моя маленькая красная мини. Я любил эту машину и не могу поверить, что она вообще помнит, на чём я ездил! Мы начинаем говорить об автомобилях, потом она рассказывает мне об автокатастрофе несколько лет назад. Я киваю, потому что знаю об этом всё. Она написала об этом в своём блоге и о том, как это повлияло на её детей. Я не могу отделаться от мысли, что, если бы она умерла? Это была настоящая авария, и фотографии в её блоге были ужасающими.

Одно ведёт к другому, и, вернувшись в гостиную, я замечаю настенные часы и понимаю, что мы болтаем уже больше часа! И до сих пор ни слова о том, получила ли она моё письмо! Наконец она спрашивает, играю ли я до сих пор на гитаре. Именно тогда я оживляюсь, говоря, что абсолютно согласен, а затем нерешительно тихо упоминаю, что я даже написал для неё песню после того, как мы снова встретились в пятницу. Она кажется такой оживлённой и тронутой этим вопросом, слышит ли она это. Забыв о том, что произошло, когда я это написал и записал, я быстро говорю, что это сохранено на моём iPad, и она отвечает, спрашивая, могу ли я отправить ей это. Она называет свой адрес электронной почты, и я записываю его на стикере на журнальном столике. Я обещаю послать ей позже, а потом она замолкает. Она заснула? Уже далеко за 11 вечера, так что это меня не удивит. Потом она это говорит. Как шёпот; сексуальный, соблазнительный, но счастливый шёпот.

— Юэн… я получил твоё письмо.

«Ой ой…»

«Я люблю это!»

— Ты… ты… но…

— Не говори так озабоченно, Юэн. И никогда не расстраивайтесь из-за того, что что-то заставляет вас чувствовать себя хорошо! Никогда! Вы действительно беспокоились об этом на протяжении более 24 лет?»

«Да. Да».

«У вас были другие отношения? Вы никому из них не сказали?

Это кажется сумасшествием, но я рассказываю ей о Линдси, Хелен и Молли, о том, как я их встретил, как долго я был с ними, что никто из них не был похож на неё.

«Ни один из них не был тем человеком, о котором я мог бы мечтать поделиться тем, чем поделился с вами. Никто из них понятия не имел, что видеть девушку с очень полным мочевым пузырём было моим главным врагом, моим самым большим возбуждением. Целоваться с ними было приятно, и секс с Молли был хорош (я даже не дошёл до этого с двумя другими), но не было той же связи, глубины понимания и «… Я не могу подобрать слов, как Я говорю… если бы только у меня была моя гитара здесь внизу… «Не было бы того лишнего, что они мне дали, особенно когда ты извивался и говорил, что тебе нужно пописить, шиш, когда ты впервые сказал мне это…»

«Что, если я скажу тебе это прямо сейчас, когда я сижу на своём диване в одной шёлковой ночной рубашке и трусиках, даже без лифчика, что я… возможно… сдерживала себя, потому что мне действительно так сильно нужно пописить». .? Что, если бы я сказал, что пил чай несколько часов, прежде чем позвонил тебе, надеясь, что мы поговорим достаточно долго, чтобы я извивался и извивался, слушая тебя и разговаривая с тобой, пока я, возможно, рвался в в*нную?

«Я… я…»

«Можно рассказать мне о своих честных мыслях, Юэн. Только подумай, что бы ты сказал, если бы писал мне письмо прямо сейчас, если бы так пел обо мне…»

«Хайди… мне нужно идти…»

— Эван… всё в порядке… не уходи… пожалуйста…

— Но думать о тебе… это…

«Эван, всё в порядке. Обещаю. Это нормально чувствовать себя так. Это нормально быть… взволнованным, думая обо мне таким образом. Я совсем не против. На самом деле, это действительно довольно приятно… знаешь… мне так сильно нужно мочиться… держать себя в руках и ёрзать, как я, это… ну, если мы собираемся быть по-настоящему честными друг с другом, тогда ты действительно должен знать, что делая это… говорить с тобой вот так… думать о тебе… иметь очень полный мочевой пузырь, как у меня, и прикасаться к себе, вспоминая то чувство, которое я испытал, когда ты поцеловал меня в пятницу… Я тоже очень взволнован, если это поможет. Действительно очень взволнован.

«Хайди… Хайди… ты их… ты…»

«Послушай, Юэн, мы же взрослые, не так ли? Ты мне нравишься, ты мне действительно нравишься. Вы знаете это, не так ли? Я никогда не переставал любить тебя. Я принимаю тебя таким, какой ты есть. На самом деле я более чем принимаю вас. Ты мне так нравишься…»

— Ты пил, Хайди?

«Только чай. Масса этого. О, Эван… Мне так нужен маленький милый. Как вы не поверите! Я менял позу, пока болтал с тобой целую вечность, сидел на каблуках, извивался на диване, извивался и всё такое. И знаешь, что? Это прекрасно, и покалывает, и… Раньше я никогда не знала, насколько это приятно. Чем больше я впадаю в отчаяние, тем больше я хочу… знаете чего…

«Хайди… Боже, Хайди…»

«Юэн… расслабься…»

«Хайди… Я совсем не расслаблена здесь! Вы это понимаете, не так ли? О чёрт… если папа проснётся… если…

— Юэн, милый, просто дерзай. Уверяю вас, что я… я…»

Пытаюсь даже сформулировать слова, потому что моё сердце бьётся так громко, а пенис бешено пульсирует в пижамных штанах. Я едва могу подобрать слова…

— Что… что ты делаешь?

«Ты слышишь это хорошо? О, мне так нужно пописить. Я действительно…»

Я слышу этот звук, который сводит меня с ума, и я в изумлении падаю на диван, стягивая штаны пижамы и касаясь себя, отчаянно задыхаясь и хватая ртом воздух. Я даже не могу её увидеть или прикоснуться к ней, но просто знаю, что она так отчаянно хочет пописить, что… мокрая и хлюпающая.

«Это мои пальцы, Юэн. Но я бы хотел, чтобы это было твоё. Хотел бы я, чтобы ты почувствовал, как я разрываюсь, в таком отчаянии. Почувствуйте мою уретру тёплой и пульсирующей кончиками пальцев, почувствуйте, какая я набухшая и влажная, посмотрите, какой твёрдый мой клитор. О, я бы хотел, чтобы ты увидел и почувствовал, насколько я действительно нуждаюсь сейчас, Юэн. Мне действительно очень нужно мочиться так много. Я боюсь, что на самом деле могу помочиться на свой диван! О, я должен был пойти раньше, но мне было так хорошо держаться и думать о тебе. Это всё ещё так хорошо. Такая тёплая, и влажная, и покалывающая, и скользкая, и трясущаяся, и…

Я не могу говорить. На самом деле я едва могу поднести телефон к уху. Он выскальзывает из моей потной руки. Её слова… её слова… арггг… ооо. Хайди взрывается, целует её, ..чувствует её там, облизывает её там, прямо сейчас, как раз тогда, когда она так близка к тому, чтобы пописить… Я не могу контролировать то, что это делает со мной, я не могу контролировать то, что происходит больше. Лёжа на боку на диване с телефоном, прижатым к спинке дивана, прислоняясь к нему ухом, чтобы я всё ещё мог слышать, моя другая рука теперь занята чем-то другим, когда я слышу, как стонет Хайди, и я знаю, что она делает. Я знаю, что она делает, потому что я делаю то же самое.

Я не занимаюсь подобным. Я сдержан, сдержан, сосредоточен. За исключением того, что с Хайди я ни один из них. С Хайди я трясусь и уязвим, нервничаю и нуждаюсь, и… с Хайди я кончаю, просто разговаривая с ней по чертовому телефону без десяти до полуночи во вторник вечером! Чего мне не хватало последние 8 тысяч 8сот сорок дней? Почему я не поцеловал её! Почему я, чёрт возьми, не поцеловал её!

*008*2022-02-19 22:59

Теперь я серьёзно не знаю, что делать! Мне написать ей или позвонить ей или как? Такое ощущение, что мы сделали что-то очень непослушное, очень личное и слишком сексуальное вместе, но что теперь? Где веб-сайт или книга самопомощи, которая объясняет всё это? Я совершенно потерян и как олень в свете фар. Я хочу её. Боже, я хочу её! Но у неё своя жизнь, у неё дети, у меня работа. Я не могу перестать думать о ней, но и перестать волноваться тоже не могу!

Я написал ей ещё песни, плюс несколько стихов и писем. Вещи, которые я действительно хотел, чтобы она знала, например, как прекрасен был закат прошлой ночью из окна моей спальни на днях, и как радостное щебетание птиц только потому, что они живы, точно подытоживает то, что я чувствую с тех пор, как мы снова встретились. Она, наверное, думает, что я всё это выдумываю. Только не я. Это просто честно, как я себя чувствую.

Только в следующий вторник я снова слышу от неё. Как 7 дней могут казаться такими длинными, когда я ждал уже более 8 тысяч 8 сотен дней? Я думаю, это потому, что я поцеловал её, а потом тот телефонный звонок. Я действительно знаю, что теперь я ей нравлюсь, и это всё меняет. Это делает увлечение ещё более всепоглощающим, если это вообще возможно. Это текст, который она отправляет (на самом деле я дал ей свой номер мобильного телефона во время телефонного звонка) утром, спрашивая, как дела, и благодарит меня за моё письмо. Я уже отправил несколько писем, так что я действительно не знаю, какое из них она только что получила. У меня уходит целая вечность, кажется, целая вечность, прежде чем я пытаюсь решить, что написать в ответ.

В конце концов я соглашаюсь на «Хорошо, спасибо, хотя я не могу перестать думать о тебе». X' Это слишком забегая вперёд? Что, если она с кем-то, и они это увидят? Угу. Надеюсь, я не брошу её туда. Может быть, она просто хочет, чтобы я развлекался, немного на стороне? Я не могу винить её, если честно. Судя по всему, что я читал о её жизни в Интернете (хотя я прекрасно понимаю, что любой может притворяться даже за те годы, что она ведёт блог), с ней обращались не так, как она того заслуживает. Это определённо звучит так, как будто она воспитывала своих детей преимущественно одна. Или, может быть, я читаю об этом? я просто больше ничего не знаю.

Я сразу же получаю ответное сообщение с вопросом, не хочу ли я снова пойти выпить кофе. Я бы чёрт возьми! Я отвечаю «да» потными ладонями, едва не уронив телефон. Я ожидаю, что в следующем тексте будет сказано, когда и где, но вместо этого он гласит:

'Большой. Только что снова слушал, как ты поёшь. Я не могу насытиться этой песней «Лучше, чем миллион снов». Ты действительно так обо мне думал?»

Только тогда я внезапно вспомнил, что произошло, когда я написал эту песню, и я действительно не могу поверить, что отправил ей её по электронной почте! Она спросила во время телефонного звонка, и как только мы повесили трубку, я отправил его, даже не подумав. Может ли она сказать, что происходит? Я серьёзно надеюсь, что нет!

'Абсолютно! И до сих пор делаю!»

Дерьмо. Я снова слишком наелся. Я знаю, что я. Кажется, я в отчаянии… и во многом так оно и есть! Но я не могу потерять её… только не снова!

«Что насчёт завтра в 10? В том же месте, что и раньше?

'Увидимся там. Не могу дождаться. ИКС'

Я должен работать! Я отстаю от дел, и если завтра я возьму ещё один выходной, мне действительно нужно кое-что сделать. Но всё, о чём я могу думать, это Хайди… опять! Поэтому я включаю музыку, завариваю себе чашку чая, иду в свой офис и начинаю заниматься дизайном. Это то, чем я занимаюсь. Это то, что я всегда делал. Дизайн и полиграфия — это моя жизнь. Это то, что делает Юан Фрейм. Я удивляюсь тому, что на самом деле чувствую себя энергичным, даже вдохновлённым, и я заканчиваю проекты для двух очень конкретных клиентов и отправляю их обоих. Я разбираюсь с несколькими важными электронными письмами, отправляю несколько счетов, затем выключаю компьютер и проверяю папу. Он что-то возится на кухне, выглядит как вилка или что-то в этом роде, но он болтлив, здоров, настолько здоров, насколько это возможно, когда тебе за восемьдесят, и начеку. Я предлагаю ему кофе, а потом завариваю чай для нас обоих.

«У меня встреча завтра утром, папа. Хотя я должен вернуться, чтобы приготовить тебе обед. Не ходите делать что-нибудь сами, хотя хорошо! Линн будет рядом, если она тебе понадобится.

Мы с папой Линн, уборщицей, решили забрать её после смерти мамы. Я имею в виду, что могу убираться, но тогда я пытался наладить свой бизнес, а папа был в растерянности, и одной проблемой стало меньше. Линн великолепна, хотя я держусь подальше от неё. Она отлично ладит с папой, и она ему нравится, так что меня это устраивает. В любом случае, по крайней мере, когда я встречаюсь с Хайди, я знаю, что папа не останется один. Это большое облегчение.

Я плохо сплю во вторник ночью. Я чертовски нервничаю, гадая, как я смотрю Хайди в глаза после наших выходок во время телефонного разговора на прошлой неделе и после всего того, что я ей написал. Завтра — это вообще такая хорошая идея? Если она не заинтересована или всё ещё с мужем, то это должно быть концом. Моё сердце не может принять это иначе. Потом я начинаю думать, что надеть. Брюки от костюма кажутся слишком формальными, но джинсы создают впечатление, что меня это не беспокоит. Ни то, ни другое не кажется правильным. Это имеет значение? Не то чтобы я иду на показ мод! Но это имеет значение! Хайди имеет значение. Важно то, что она думает обо мне! Это так тяжело.

Я прихожу туда рано, что только заставляет меня нервничать ещё больше. Я просматриваю парковку в поисках маленькой белой машины. Там никого нет. Я вхожу? И если я это сделаю, я уже закажу себе кофе или подожду, пока она придёт? Вот почему я не хожу на свидания. Они такие запутанные и напряжённые. Я захожу в кафе и осматриваюсь. Я встречал много клиентов в кофейне, но никогда не встречал этого. Я не вижу никого без выпивки, поэтому решаю сначала заказать. Ожидая в небольшой очереди, я чувствую, как вспотели мои руки, и чувствую, как затылок покалывает от нервов. Я заказываю простую чашку чая и ищу место. Я сажусь и нервно держу чашку обеими руками, чтобы не расплескать её, и с тоской смотрю на дверь.

А если она не придёт? Или, что ещё хуже, что, если она упомянет, что ей нужны здесь дамы? Сидеть рядом с ней на публике, если это произойдёт, будет нехорошо. Она бы этого не сделала, не так ли?

*009*2022-02-20 09:27

Затем она входит уверенно и мило, замечает меня и машет рукой.

Я машу в ответ, просто отрывая руку от чашки, чтобы она могла видеть. Я очень закрытый человек, и огромные волны не по мне. Я покупаю ей чай, и мы сидим, разговаривая со мной, глядя в основном на её руки, гораздо больше, чем на её лицо, потому что всё, о чём я могу думать, когда вижу её лицо, это то, что я так сильно хочу поцеловать её снова, а во-вторых, что мы делали в последний раз. неделю, пока разговариваю по телефону. Она говорит больше, чем я, как это было даже 24 года назад, но меня это устраивает. На самом деле более чем хорошо, так как я люблю слушать её разговоры. Хотя это определённо неловко, и нет никакого упоминания ни о моих письмах, ни о моих стихах, ни даже о нашем телефонном разговоре. Всё дело в том, как поживают её дети, в её городе ведутся дорожные работы и как она не может дождаться окончания всех ограничений, связанных с Covid. Я слушаю каждое слово, но по-прежнему избегаю смотреть на неё слишком часто. Мне это сходит с рук, я потягиваю чай и киваю в нужное время, и с Хайди, кажется, всё в порядке.

Но потом мой чай заканчивается, и Хайди спрашивает меня о чём-то, и я поднимаю глаза, чтобы ответить ей, и вижу её лицо, сияющее, сияющее и красивое.

— Так вы сказали, что теперь работаете не по найму? Чем ты занимаешься в эти дни?»

«Всё ещё печать и дизайн. В основном для малого бизнеса и всё такое. В наши дни много рекламы в социальных сетях, а не печатные брошюры… и логотипы. В последнее время у меня много работы над логотипом. А ты?»

Я вроде как уже знаю, что она делает из её блога, но я не хочу, чтобы она знала, что я это читал… пока нет. Она может подумать, что я преследую её или что-то в этом роде. Я, наверное, действительно! Она рассказывает мне о том, как присматривала за своими детьми, о своей пожилой маме и о том, как она не получила степень, но позже вернулась и закончила её. Чтобы сделать что-то подобное, нужно много мужества. Я снова поражён её силой. Она рассказывает о теле— и радиоматериалах и количестве газет, в которых она печаталась. Я не удивлён, что читал её материалы, хотя она выглядит очень скромной и в шоке от всего этого. Она явно не видит себя так, как я её вижу!

Когда она допивает, она кладёт руку на стол. Первое, что я замечаю, это то, что на ней нет колец. Не один. Я осторожно двигаю свою руку к её. Она замечает, улыбается и приближает свою руку к моей. Это забавно, потому что мы целовались и были возбуждены по телефону, но всё же здесь мы хихикаем из-за того, что наши руки соприкасаются. Это по-детски и мило, но я действительно не знаю, что вообще делаю. Наши пальцы соприкасаются, и Хайди улыбается мне.

— Так какие у тебя планы на остаток дня, Юан?

«После этого я пойду домой и приготовлю папе обед, а затем, вероятно, буду работать до конца дня, а ты?»

Она пожимает плечами. «Наверное, обед, потом работа по дому перед бегом в школу. После того, как дети будут дома, это всё. Я буду дома, пока они завтра не вернутся в школу. Как твой папа? Как он справлялся, когда твоя мама… знаешь?

Внезапно я чувствую, что могу поговорить с ней о том, что мне действительно небезразлично: о моём отце. Она упомянула, что заботится о своей пожилой маме, так что, может быть, она поймёт? Я рассказываю ей, как папа сошёл с ума после смерти мамы, как я тоже. Как у нас есть уборщица, но папа отказывается нанять опекунов, говоря, что они ему не нужны, но как я делаю для него всё больше и больше, чего сейчас только и ждут, и как я беспокоюсь о том, что может случиться, если со мной что-нибудь случится.

«О, я понимаю этого Юана. Так много. Я беспокоюсь о маме и детях и о том, как они справятся, если со мной что-нибудь случится. Это такое огромное беспокойство, чтобы носить с собой всё время. Как тяжёлый груз на твоих плечах».

Я знал, что она поймёт! Линдси, Хелен и Молли, никто из них понятия не имел. Они думали, что я остался дома из соображений удобства, даже из финансовой выгоды, но дело было вовсе не в этом. Речь шла и остаётся о поддержке и почитании моих родителей и о том, чтобы быть рядом с ними, как они были со мной. Когда я говорю это Хайди, она крепко держит меня за руку и смотрит прямо на меня, её лицо полно сочувствия и заботы.

«Миру нужно больше таких мужчин, как ты, Юан. Итак… у вас есть офис или что-то ещё, где вы теперь работаете?

«У меня дома офис».

«Должно быть, это было удобно со всей этой работой на дому с вирусом?»

«Я полагаю. Думал, что во время самоизоляции работы было мало. Я тратил слишком много времени на собственную игру на гитаре и прочее. Всё очень скучно… и одиноко».

«Это было тяжёлое время, не так ли? Мои дети серьёзно боролись, и их домашнее обучение было ужасным для всех нас, даже со степенью в области образования! Но да, одиночество… Боже, это было действительно тяжело».

Я что-то вижу в её глазах. Может изоляция? Ощущение, что это именно то, на что похожа жизнь для меня? Сожалеть? Я не уверен. Мои мысли прерывает официантка, подошедшая за кружками.

— Могу я принести кому-нибудь из вас что-нибудь ещё?

Я смотрю на Хайди, не зная, хочет ли она ещё выпить, но думая, что я должен скоро вернуться к отцу, но в то же время не желая оставлять Хайди.

«Я хорошо, спасибо. Полагаю, мне пора вернуться к своей груде белья, пылесосить и прибираться. Было здорово снова увидеть тебя, Юан. Надеюсь, мы ещё встретимся?»

Как мы могли перейти от поцелуев к сексуальным телефонным звонкам, письмам, песням и стихам к этому? Я не эксперт по свиданиям, но это… это не то, чего я хочу, и я предполагаю, что это не то, чего хочет Хайди. Может, мне её поцеловать? Или предложить, чтобы она вернулась ко мне?

Я снова струсила и вместо этого провожу её до машины. Я поцелую её перед тем, как она уйдёт, вот что я сделаю. Тогда нас никто не наблюдает. К тому же мне как бы нужно пописить, я понимаю, когда встаю. Мы можем встретиться снова. Станет легче. Он должен.

Я провожу её до её машины, что довольно нелепо, поскольку она всего в двух машинах от моей на маленькой парковке, и стою там, как идиот, пока она отпирает машину и садится.

«Может, я позвоню тебе позже? Если ты не работаешь?»

«Да. Да. Мне бы понравилось это».

Я смотрю на неё. Я знаю, что я есть, но я не могу с собой поделать. Я идиот, отпуская её, но что я могу сделать, когда она в машине с пристёгнутым ремнём безопасности?

Как будто моя мама вдруг смотрит на меня сверху вниз, когда Хайди пытается завести машину, а она не схватывает. Она опускает окна, выглядя смущённой и расстроенной.

«Честно говоря, я в это не верю! Я опаздывал, тогда весь нервничал из-за встречи с тобой, и я увидел свет, но подумал, что это недалеко. Я буду в порядке. Разве ты не должен проехать около 80 км даже после того, как загорится свет или что-то в этом роде?»

«Иногда. Это в основном при оптимальном вождении, хотя и на скорости около 80 км/час по автомагистрали. При езде по городу особо ничего не получаешь. Кажется, у меня в машине канистра. Я могу отвезти тебя за бензином, если хочешь? Я не могу оставить тебя застрявшим здесь».

«Спасибо. Ты мой рыцарь в сияющих доспехах Юан. Спасибо!»

— Я ещё ничего не сделал!

Когда я делаю несколько шагов к своей машине с Хайди позади меня, эта фраза повторяется в моей голове. Я ещё ничего не сделал. Какое-то кофейное свидание! Мне действительно нужно… я не знаю… поцеловать её? Вообще-то мне нужна в*нная. Это то что мне нужно. Но Хайди нужен бензин. Я лучше возьму её, чтобы получить это в первую очередь.

*010*2022-02-20 15:10

Я проверяю свой багажник и обнаруживаю, что у меня действительно есть пластиковая канистра, поэтому я придерживаю пассажирскую дверь открытой для Хайди, а затем сажусь на водительское место. Ближайшая заправочная станция находится менее чем в километре отсюда, и я говорю Хайди оставаться в машине, пока я пойду заправлять канистру. Я стучу в окно, просто чтобы проверить, нужен ли ей неэтилированный бензин, затем куплю и заплачу. Как только я возвращаюсь в машину, Хайди предлагает мне деньги, но я отказываюсь их брать. Я отвожу её обратно в «Старбакс» и заливаю ей бензин, всё время притопывая ногой и думая о том, чтобы пойти в магазин, чтобы воспользоваться их в*нной. Хотя Хайди выглядит нервной и холодной. Февраль, под ногами мокро, шёл дождь и дул холодный ветер. Внезапно у меня возникает мысль.

«Это должно привести вас к ближайшей заправочной станции. Хочешь, я буду следовать за тобой, пока ты не доберёшься туда, просто чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке?

«Да. Да, пожалуйста, Юан.

Я киваю, закручиваю крышку бензобака и несу пустую канистру обратно в машину. Я слышу, как она снова заводит машину, и вздыхаю с облегчением. Возвращаясь в свою машину, я чувствую ещё одно позывы к мочеиспусканию, но не обращаю на них внимания. Теперь я скоро буду дома. Как только у Хайди будет бензин, я оставлю её и вернусь домой к папе… и в туалет.

Я следую за маленькой белой машиной в противоположном направлении к моему дому и в унисон показываю, чтобы подъехать к заправочной станции Эссо на главной дороге. Тогда у меня есть другая идея. Пока Хайди заправляет машину на заправке, я захожу в магазин, думая, что там есть туалет, а также потому, что я действительно хочу заплатить за бензин Хайди. Я не вижу никаких следов туалета, и мне слишком неловко спрашивать, поэтому я жду, пока Хайди закончит, плачу и выхожу, слишком стесняясь сказать ей, что я только что сделал. Я сижу в своей машине, краснею с каждой минутой, наблюдая, как она входит внутрь, а затем смотрю на меня, улыбаясь. Она возвращается и прямо ко мне, когда я опускаю окно, а она наклоняется, заставая меня врасплох, и целует меня в щёку.

«Спасибо. Вам не нужно было этого делать. Но спасибо. Я бы предложил тебе кофе и обед у себя в качестве благодарности, но я знаю, что ты, вероятно, хочешь вернуться к своему отцу. Может быть, мы можем встретиться снова, моё угощение в следующий раз?

Когда я вижу её лицо так близко, чувствую её дыхание на моём лице, её губы на моей щеке, меня пробирает дрожь. Я сейчас не думаю об отце. Ни на минуту. Прежде чем я это осознаю, я пробормотал что-то вроде «Я уверен, что с моим папой всё будет в порядке, и он знает, что я на совещании и…»

Она подмигивает и говорит следовать за ней домой. Я не говорю ей, что я уже знаю дорогу. Я нашёл её дом на карте улиц Google и проложил свой путь туда в тот день, когда она дала мне свой адрес. Но всё же я сейчас внимательно слежу за ней, понимая, что мне придётся попросить её воспользоваться в*нной, когда я туда доберусь. Кофе, кажется, просто проходит сквозь меня в эти дни. Должно быть, мой возраст.

Её дом выглядит опрятным и гостеприимным, но я так невероятно нервничаю сейчас, когда я здесь и припарковался. Мне также очень нужно пописить сейчас, что ничуть не помогает моим нервам. Я сглатываю комок в горле, выхожу из машины и следую за Хайди до её входной двери. Она приветствует меня, и я следую за ней в её главную комнату. Я не могу не смотреть на неё, а не на её дом, когда она тихо извинилась за состояние дома. Мне он кажется идеальным. Домашняя, уютная и тёплая. Жили как мои родители.

«Садиться. Чувствуй себя как дома Юан. Поджаренный ладно? Думаю, для бутербродов так холодно. Что бы вы хотели с ним? Чай, кофе или холодный напиток».

«Эмм. Тосты и немного чая были бы большой благодарностью.

Я сажусь на её диван, но не могу устроиться поудобнее, потому что мой мочевой пузырь переполнен, поэтому я снова встаю и ищу кухню. Стоя в дверях и наблюдая за Хайди, я скрещиваю ноги и тихо бормочу себе под нос.

— Я не мог воспользоваться твоим туалетом, не так ли?

Кажется, она меня не слышит, но через минуту или около того поворачивается и улыбается мне.

«Знаешь, так хорошо, что ты здесь. Я знаю, что ты не можешь остаться надолго, но…

«Извиняюсь. Хайди, есть шанс, что я вообще воспользуюсь твоей в*нной?

«Конечно! Не стесняйтесь. Это прямо наверху лестницы. Первая дверь напротив тебя.

О, слава богу! Я чувствую себя намного лучше сейчас. Так намного спокойнее. Мне так нужно было, что я никак не мог пообедать первым!

Я возвращаюсь и вижу, что Хайди приготовила чай с тостами и улыбается мне. Кокетливая, блестящая улыбка, от которой у меня подгибаются колени. Через 24 года она стала ещё красивее, чем я мог себе представить. Я голоден, но, чёрт возьми, я хочу поцеловать её ещё раз. Мне всегда кажется, что я хочу как-то поцеловать её! Когда она протягивает мне мою тарелку и пьёт, я улыбаюсь ей, надеясь, что она понимает, что я предпочёл бы делать. Мы сидим друг напротив друга в гостиной, между нами стоит журнальный столик. Я не могу перестать смотреть на неё. Я не могу перестать хотеть её так сильно.

*012*2022-02-20 15:35

{{1 минуту назад, мятежник сказал:

Это был бы я! Прямо в туалет, что, вероятно, испортило удовольствие Хайди, но теперь надеюсь, что Хайди не пойдёт в туалет! Двойные стандарты, да, я знаю!

}}

Учитывая то, что она знает о Юэне, я подозреваю, что она не торопится пользоваться своей в*нной, пока он там;

*014*2022-02-20 22:33

Кажется, она нервничает, двигается в кресле больше, чем можно было бы ожидать, немного суетливая. Я понимаю. Я тоже волнуюсь и нервничаю. Я ем свой тост, она тоже, и я пью свой чай, и она тоже. В промежутках мы разговариваем, улыбаемся и… ну, просто смотрим друг на друга. У меня не было этого с другой женщиной. С ними была приятная компания, дружба. Меня привлекали все они, но не такие. Ничего подобного.

Я спрашиваю о её доме, детских школах, обо всём, чтобы отвлечься от того, что она думает на самом деле. Но потом она дёргается. Я знаю эту ерунду. Я обожаю эту извивку. Я проигрывал это изгибание без остановки в течение тысяч дней. Я вижу это в её глазах, в языке её тела, во всём в ней. Она собирается это сказать. Помоги мне! Она собирается это сказать, а я смотрю прямо на неё, практически на расстоянии соприкосновения с ней, и мы одни. Чёрт, мы одни!

«Пожалуйста, извините моего извивающегося Юана. Мне действительно нужно пойти пописить».

Она флиртует? Дразнишь меня? Она знает, что эти слова делают со мной? Она читала мои письма? Я говорю единственное, что кажется разумным и мудрым в данный момент.

«Не позволяй мне остановить тебя, Хайди. Нет, если ты эм… разрываешься.

Я краснею. Боже, мне так жарко, так неудобно, так тяжело!! Пытаясь скрыть это, я как бы ёрзаю боком на её диване, стараясь не зацикливаться на её извивающихся, подпрыгивающих ногах, её извивающихся движениях.

«Но я наслаждаюсь твоей компанией… очень. Так что, если вы не возражаете, я, может быть, пойду чуть позже. Я говорил тебе, как сильно я любил твоё стихотворение о закате? А про птиц первым делом утром? Вы действительно талантливы, знаете ли. Я всегда так думал, знаешь, когда ты писал мне много лет назад. Я перечитывал твои стихи снова и снова, и каждый раз они становились всё лучше, глубже… красивее, чем прежде».

«Спасибо. Я как бы… как бы… у меня тоже все твои стихи сохранились. Помнишь, ты написал мне рукописную книгу с некоторыми из твоих стихов?

«О Боже! Теперь никогда не показывайте это сайтам, которые я написал, пока хорошо! У меня есть репутация, которую нужно поддерживать. Последнее, что мне нужно, это чтобы они снова появились после стольких лет!»

«Но они вне времени, Хайди. Я до сих пор их много читаю. Вы невероятный писатель, которого вы знаете. Вы пишете с таким пониманием жизни, с такой эмоциональностью, с такой силой. Я совсем не удивлён, что у тебя так много последователей».

«Вы имеете в виду Facebook, Twitter и Wordpress? Подожди… ты читал мои вещи? Моя страница? Мой блог?»

Я нервно киваю, когда она ещё больше извивается, её нога теперь под попой, а спина наклонена вперёд. Я благоговею перед ней, заворожённый ею… страстно желая её так сильно, что с трудом могу это вынести.

«Я эм.. Я погуглил вас. Извиняюсь».

«Ой. Ну думаю это понятно. Если бы вы получали по фунту каждый раз, когда я искал вас в гугле на протяжении многих лет, я думаю, вы были бы очень богатым человеком. Я тоже чуть не отправил по электронной почте вашу работу, но так рад, что не сделал этого сейчас, когда вы сказали, что ушли. Это было бы так стыдно! Итак… ты узнал обо мне что-нибудь интересное?

«В сети много о тебе, Хайди. Фотографии из вашего блога и видео с вашей страницы в Facebook, а также множество газетных статей и телевизионных роликов. Это было похоже на встречу с кем-то известным».

«Я просто остаюсь дома, мама-одиночка Юан. Это всё только потому, что мой блог как бы взлетел. Я никогда не планировал ничего из этого. У меня было несколько статей, которые стали вирусными несколько лет назад, а затем некоторые крупные сайты попросили меня написать для них. Затем ещё одна статья стала вирусной как раз в тот момент, когда то, о чём я написал, было широко освещено в новостях, поэтому BBC связалась со мной. Удача, я думаю, действительно. Потом была вещь, которую сделала моя дочь, которая взорвалась. Я уверен, что вы читали об этом? Это не было запланировано. Ничто из этого не было запланировано, и дело в том, что как только ваше имя появляется, как только вы получаете подписчиков и делитесь, это похоже на то, что вы находитесь на американских горках, и вы не можете сойти. Это на самом деле довольно давление время от времени. Но затем, если это кому-то помогает, если другой родитель чувствует себя менее одиноким после прочтения моих материалов, если общество становится менее осуждающим родителей, которые делают всё возможное… вот что меня поддерживает. Невероятно одиноко быть одиноким родителем».

Всё время, пока она говорит, она извивается, подпрыгивает на пятке, кружится на ней взад-вперёд, меняет позы и так сильно извивается. Ей, должно быть, нужно много мочиться. Я могу только представить, в каком отчаянии она должна быть, как срочно она жаждет освобождения, насколько сильны побуждения, и каждая частичка этого сводит меня с ума. Настолько, что я тоже не могу усидеть на месте, пока мой твёрдый пенис пульсирует в промежности, умоляя меня прикоснуться к нему, погладить его, поиграть с ним.

Когда она задыхается, стонет и зажимает руку между ног, я теряюсь, резко встаю, весь в поту. Я перешагиваю через кофейный столик одним большим махом, хватаю её лицо обеими руками, обхватываю её щёки и целую её так настойчиво, так глубоко, что моё тело дрожит. Она охотно отвечает ему взаимностью и настойчиво стонет себе под нос. Примерно через минуту я отстраняюсь, чувствуя себя немного виноватым, и смотрю прямо на неё.

— Если хочешь пойти немного, я, честно говоря, не возражаю.

— Юан, я не против, что тебя это заводит. На самом деле я люблю это! Это намного интенсивнее, когда ты разрываешься, у тебя полный мочевой пузырь. Оно… покалывает гораздо сильнее…

Я не даю ей договорить и снова целую её. На этот раз ещё более страстно, более похотливо. У меня не было секса с женщиной в течение многих лет, но я также не хочу слишком торопиться. Я так хочу быть джентльменом, но моё тело кричит, чтобы взять её, наполнить её, пока она ещё такая сытая. Я не должен идти слишком быстро… но она трогает моё тело, расстёгивает брюки, расстёгивает рубашку…

8 тысяч, 8 сотен дней с тех пор, как я должен был поцеловать её, но не поцеловал, и теперь… теперь… что ж, я оставлю тебе додумывать остальное.

Я вернулся домой только после трёх, но папа просто улыбнулся мне, когда я нашёл его на кухне, моющим посуду, хотя теперь у нас есть посудомоечная машина. Может быть, это выдавала моя улыбка или аура, которая заставляла меня чувствовать, что я парю в облаке, но папа, даже мой пожилой папа в свои 80, казалось, каким-то образом знал.

— Ты встречался с кем-то, сынок?

«Да папа. У меня есть. Вы согласны с этим?

«К чёрту пора!»

«Да. Да ты прав папа. Я имею в виду, что мне потребовалось всего 8 тысяч 8сот тридцать шесть дней, прежде чем я даже поцеловал её! Как вы говорите, чертовски пора, а!

Он поворачивается и ласково хватает меня за плечо. Возможно, он медленно стареет и показывает свой возраст больше, чем когда-либо, но он говорит со мной с такой страстью, с такой любовью, с такой заботой, когда смотрит мне прямо в глаза.

«Твоя мама была бы так счастлива, сынок. Я надеюсь, что это она».

«Я действительно так думаю, папа. На самом деле она всегда была единственной, просто мне понадобилось очень-очень много времени, чтобы найти её снова и наверстать упущенное за то, что я не поцеловал её в 1997 году».

«Некоторые вещи стоят того, чтобы подождать, сынок».

«Абсолютно папа. Я не мог не согласиться. Хочешь чашку чая?

*016*2022-02-20 23:43

{{33 минуты назад, Seifer69 сказал:

Хорошая история. Жду продолжения для прочтения

}}

К сожалению, это вывод из этого… если достаточное количество людей действительно хотят большего?

*018*2022-02-21 10:11

{{1 час назад, stinklerus сказал:

Больше будет приветствоваться, если у вас есть идеи для продолжения!

}}

Выспавшись на нём, я чувствую, что теперь он закончен, и я оставлю то, что произошло дальше, читателю, который может прийти к своему собственному выводу. Не волнуйтесь, у меня запланировано ещё много рассказов, когда у меня будет время.

*020*2022-02-21 20:17

{{1 час назад, Holdit247 сказал:

Вывод довёл до слёз! Красивый. В моей смутно похожей истории был разрыв в 8009 дней… теперь мы живём вместе, блаженно-счастливые.

}}

Многое из этого правда, и я до сих пор мечтаю быть счастливой. Твоя история вселяет в меня большую надежду.

*022*2022-02-21 23:24

{{2 часа назад, Holdit247 сказал:

Мы вместе ходили в школу, на самом деле никогда не были парой, но были очень близки в молодости, но когда она вернулась в университет на один семестр, она встретила кого-то… 20 с лишним лет спустя она написала мне через 3 недели после того, как её брак распался. У нас было свидание через неделю. Мы поцеловались на первом свидании. Оказывается, мы оба сказали коллегам, что друг другу «сбежал».

Никогда не бойтесь рассказывать кому-то о своих чувствах, об эмоциях или о своём фетише, о чём угодно. Жизнь слишком коротка для сожалений.

}}

У меня действительно был таинственный поэт, и я влюбилась в него. Рождественская ночь и всё такое произошло, включая то, что он не поцеловал меня, и мне пришлось пойти пописить. Остальное, к сожалению, вымысел, но как бы я дожил до этого. Очевидно, менялись имена, места работы и т. д.

*024*2022-02-22 09:31

{{4 часа назад, Wether сказал:

Замечательная история! Так сильно отличается от того, что мы обычно читаем здесь. Это больше история любви, чем история, связанная с мочой, несмотря на то, что тема мочи по-прежнему является важной частью сюжета.

Особенно интересно и даже увлекательно читать её мужчине за 50, у которого есть некоторые воспоминания примерно 25-летней давности. Они возвращаются, когда мне исполнилось 40. Хотя я, к счастью, женат уже более 20 лет, я продолжаю думать о ситуациях, которые имели место до того, как я встретил женщину, которая впоследствии стала моей женой. Я продолжаю думать, что случилось бы, если бы я был более напористым, более твёрдым. Я как-то жалею, что не воспользовался имевшими место ситуациями. Это немного странно для меня, но я так чувствую.

}}

Как женщина в свои сорок, я очень понимаю это. Здесь недостаточно историй о более зрелых мужчинах и женщинах. Думаю, я должен помочь с этим.

