Мокрая руна - Страница 2

Автор: Markj9494

*028*2021-02-20 00:52

Глава 7: Упущенные шансы

Войдя в ожидающий автобус, который должен был доставить их к терминалу, Аннабет схватила одну из ручек, свисавших с крыши, и оглянулась на самолёт. Казалось, что почти все сошли, и теперь к ним медленно брела одна тёмная фигура. Даже в темноте она знала, что это была розововолосая женщина, которая помочилась, и, словно чтобы заставить её чувствовать себя ещё более виноватой, все глаза, ожидая, обратились к женщине. Когда она вошла в автобус, её единственное спасение заключалось в том, что на её кожаных брюках не было никаких следов аварии, хотя её серые тканевые шлёпки, с другой стороны, всё ещё хлюпали и стали на несколько оттенков темнее. Глядя в пол, чтобы избежать зрительного контакта, Аннабет могла видеть, как промокший материал всё ещё оставляет следы на пластиковом полу автобуса, когда её промокшие шнурки свисают по полу.

Безумно покраснев, когда она вспомнила о том, что она сделала, Аннабет на мгновение закрыла глаза, подержанное смущение взяло верх над ней, но, к счастью, через несколько минут автобус переправил их к выходу на посадку. Быстро уйдя, она ещё раз избегала смотреть на мокрую женщину, надеясь никогда её не увидеть или заставить кого-нибудь снова опозориться.

Наконец в более тёплом здании Аннабет не могла не зевнуть, когда шла к паспортному контролю. Она всё ещё была немного уставшей, но, несмотря на странный сон, ей становилось лучше, когда она вздремнула, на самом деле она чувствовала себя лучше, чем когда-либо. Хотя, когда она смотрела вперёд, это хорошее чувство начало исчезать, когда она подошла к кабинкам, дюжина человек уже стояла в очереди к единственной кабинке, которая, казалось, была открыта в это время ночи. Это был самый большой аэропорт в Великобритании, как такое могло случиться?

Глубоко вздохнув, она заняла своё место в очереди, достала телефон и увидела, как пожилой чиновник покосился на паспорт одного из многих людей впереди неё. Его движения и поведение сигнализируют о том, что она может быть здесь какое-то время.

Открыв свой телефон, она отправила сообщение Кортни, её помощница предложила встретить её в аэропорту, чтобы они могли поговорить о том, что она нашла. Хотя в этой последней части она всё ещё чувствовала себя немного неловко, как она объяснит, что с ней происходит. Она доверяла своему давнему помощнику больше, чем кому-либо другому, поэтому, хотя она делала это неохотно, она решила, что, вероятно, должна рассказать ей всю историю.

Нажав на ОТПРАВИТЬ, она снова подняла глаза, не удивившись, увидев, что линия не сдвинулась за ту минуту, что она смотрела в свой телефон. Но впереди её внимание привлекло какое-то движение, лёгкое движение, которое должно было остаться незамеченным. Но, глядя сквозь пару человек рядом с ней, она могла видеть, как светлые волосы Джой немного шелестят, когда она стояла в очереди впереди неё. Аннабет была уверена, что бросилась бы в дамскую комнату, если бы призналась, что чуть не обмочилась 5 минут назад в самолёте.

Оглядевшись вокруг, Аннабет задумалась, кого она ищет, готовясь сканировать их мочевые пузыри, странная близость её новых способностей всё ещё заставляла её чувствовать, что она должна скрывать то, что делала, несмотря на то, что никто другой не мог этого видеть. Глядя на Джой, невозможно было сказать, насколько полон её мочевой пузырь, даже когда Аннабет заметила, что её мочевой пузырь переполнен, её просто поразила воля женщины. Джой вела себя так же, как и в любой другой день, и не выказывала никаких признаков отчаяния, несмотря на то, что она была на уровне 94%, что выше, чем многие из тех, кто был в самолёте, обмочились.

Несмотря на это, светловолосая женщина стояла небрежно, сдвинув ноги вместе, но почти не подавая внешних признаков того, что хочет пописить. Её контроль и стойкость, должно быть, были действительно полными, когда она стояла там, её мочевой пузырь явно выпирал на несколько дюймов, и всё же она была хозяином этого положения. Но даже в этом случае ей, вероятно, следует что-то сделать с тем, насколько близко она была к потере контроля.

Сосредоточившись на Джой, она уже собиралась вылить немного из своего мочевого пузыря, учитывая, что она была единственным человеком, за которого Аннабет всё ещё чувствовала ответственность. Но когда она увидела, что число выросло до 95%, и не увидела заметной разницы в поведении Джой, ей было любопытно посмотреть, в какой момент другая женщина сломается. В конце концов, на самом деле не имело значения, в какой момент она что-то достала.

Позволив странной связи, которую она чувствовала между их мочевыми пузырями, прекратиться на мгновение, она задалась вопросом, подаст ли Джой какие-нибудь признаки, даже когда она начнёт терять контроль, или она сделает это через очередь и в туалет? Учитывая, что она была новичком в этом, она полагала, что всё возможно.

Ещё один шаг вперёд через минуту оставил только 8 человек впереди неё, 5 перед Джой. Если её спутница сможет продержаться ещё несколько минут, она обязательно успеет, хотя часть её надеялась, что это продлится как можно дольше. Было что-то интригующее в том, чтобы наблюдать за красивой женщиной, пытающейся скрыть свою потребность, приукрашивая общественную потребность быть приличной, а не извиваться, как непослушный ребёнок.

«Мне так жаль, о боже, о боже, о боже».

Из-за её спины донёсся тихий шёпот, женщина на большом сроке беременности прошла мимо Аннабет, глубоко вжав обе руки ей в промежность.

«Извините… Извините… Извините», — подошёл извиняющийся муж, неловко махнув рукой в ??знак извинения, когда они продвинулись в начало очереди.

«Извините, могу я просто…» — спросила женщина у Аннабет, указывая на себя. «Я собираюсь пописить, ребёнок пинает мой мочевой пузырь, а он уже был полон после того полёта», - неловко добавила она, густо покраснев, когда признала свою потребность. Её ноги двигались вверх и вниз на месте, пока она продолжала хвататься за себя.

«Да, конечно», сказала Аннабет, пропуская её, она не торопилась, и, честно говоря, она всё ещё чувствовала себя обязанной кармическим богам после того, что она сделала с тремя женщинами в самолёте. Хотя позволить ей пройти было совсем не то же самое, возможно, учитывая её новые способности, она действительно могла бы сделать что-то хорошее для нуждающихся.

Почувствовав звон в кармане, она на мгновение отвлеклась, вытащила телефон и увидела сообщение Кортни о том, что она уже здесь и ждёт на парковке перед входом.

Оглядываясь назад, беременная женщина повторяла тот же процесс со следующим мужчиной в очереди пассажиров, медленно пробиваясь вперёд. Вспомнив, что она делала, Аннабет проверила мочевой пузырь женщины, увидев, что он находился на неудобных 93%, прежде чем внезапно достиг максимума в 99% всего на долю секунды, а затем вернулся к 93%. Смогло ли её новое зрение уловить даже удар ребёнка ногой по мочевому пузырю женщины? В любом случае она почувствовала новую безотлагательность, поскольку поняла, что у неё осталось очень мало свободных минут, любой пинок ребёнка может означать катастрофу для молодой матери.

Подключившись к ней, Аннабет начала использовать свои новые способности, чтобы магическим образом вытягивать жидкость из мочевого пузыря своей цели, тёплое чувство пронеслось по её телу, а в животе образовалась новая напряжённость. Медленно вытягивая его, чтобы не вызвать никаких вопросов, она почти видела, как женщина немного расслабилась, когда она прошла отметку в 80%. Но даже сейчас ещё один толчок вернул его обратно к 85%, и Аннабет поняла, что ей придётся принять достаточно, чтобы, что бы ни случилось, женщина не обмочится. Но пройдя через 70% Аннабет ощутила первую вилку боли в собственном мочевом пузыре. Глубокая судорога заставила её вздрогнуть, и она почувствовала, как связь немного ослабла.

Борясь с дискомфортом, она, наконец, остановилась, как только женщина достигла 65%, что, надеюсь, было безопасным моментом, когда осталось треть её возможностей. Положив руку на собственный мочевой пузырь, Аннабет сделала глубокий вдох, борясь со спазмами, вызванными её быстро наполняющимся органом. Проверяя свою полноту, талант, который сегодня пригодился, она была удивлена, увидев его на 79%. Снова казалось, что её прежние занятия и теперь это оставили её гораздо более полной, чем она ожидала. Но, подняв голову, когда она в последний раз проверяла мочевой пузырь беременной женщины, Аннабет просто крепко сжала ноги, это было меньшее, что она могла сделать, учитывая её предыдущие действия.

Но пока беременная женщина продолжала двигаться вверх по очереди, она миновала Джой, которая сама теперь стояла очень неловко. Слегка покраснев, она вежливо улыбнулась и пропустила танцующую отчаявшуюся женщину, несмотря на свою крайнюю полноту. Надув щёки, Джой согнулась в талии, первый верный признак её дискомфорта, когда она вытерла каплю пота, скапливающуюся на лбу. 96%! Она дотянулась и, несмотря на мгновенную потерю самообладания, вскоре встала прямо, согнув левую ногу и плотно прижавшись к другой ноге. Каждые несколько мгновений Аннабет видела, как сгибаются её икры, когда она боролась с нарастающим в ней огромным давлением. Но, к счастью, в течение следующих нескольких минут всё, казалось, ускорилось, и многие люди прошли быстро.

— Я даже не думаю, что тебе нужно было пописить! Раздался раздражённый крик женщины позади Джой, которая, казалось, чуть не вздрогнула от этого предложения.

«Мне жаль?» - выпалила в ответ беременная женщина, комментарий был явно адресован ей, так как она перестала танцевать теперь, когда Аннабет приняла на себя большую часть её нагрузки.

«Теперь вы почти на передовой, вы кажетесь намного более удобным. Я не думаю, что тебе даже нужно мочиться. Тебе должно быть стыдно использовать свою беременность, чтобы получить что-то».

«Не обращай внимания на её Кейт», — сказал муж, пытаясь отвлечь свою рассерженно выглядящую жену от конфронтации.

Но, к его отчаянию, Аннабет увидела огонь в глазах женщины.

«Извините, я не врал, и мне всё ещё очень нужно пописаиь, но, к счастью, ребёнок перестал пинать мой мочевой пузырь, так что я смогу справиться», - сердито ответила Катя.

«Ну, это удобно, не так ли», — добавила другая женщина, проталкиваясь мимо Джой, чтобы ещё ближе подойти к Кейт, медленно обходя её, пока очередь двигалась, оставляя их парочку следующей в очереди.

«Он хочет, чтобы наши паспорта любили», — сказал муж Кейт, стоя рядом с будкой, протягивая руку.

«О, нет, не надо», — запротестовала разгневанная женщина, идя впереди них и закрывая рукой доступ к кассе.

— У нас тут проблемы? — спросил усталый человек из будки.

«Да, сэр, эта женщина притворилась, что ей нужно в туалет, чтобы встать в очередь».

— Это правда, мама? — нерешительно спросил он.

«Нет, это определённо не так», — сказала Кэти, скрестив руки на груди, когда её мужья покорно припали к его бокам.

«Ну, мэм, я не могу доказать, нужно ли кому-то мочиться или нет, поэтому я не уверен, что ты хочешь, чтобы я с этим сделал?» - спросил он.

«Ну, тогда я хотел бы поговорить с вашим менеджером!» — сказала она, присоединяясь к Кейт, сложив руки на груди.

Позади них Аннабет увидела, как Джой снова согнулась пополам, когда прогресс, которого она добилась, внезапно остановился, её глаза на мгновение закрылись, а мышцы её ног яростно напряглись.

Потребовалось мучительное, по крайней мере для Джой, 4 минуты, прежде чем прибыл дородный менеджер паспортного контроля. Его короткие ноги и рост выдавали человека, который больше чувствует себя дома за столом, чем на передовой службы безопасности аэропорта. Но в кабинке быстро ввели его в курс дела, заставив его почесать затылок, прежде чем подойти к двум женщинам.

«Мне очень жаль, мэм, но насколько я понимаю, все эти люди пропустили её добровольно, так что, даже если она лжёт, мы ничего не можем сделать».

Он пожал плечами, и на лице Кейт появилась улыбка.

«Это потому, что она лгала им, мне!»

«Ну, если вы хотите пройти первым, вы можете, и мы можем заставить эту очередь двигаться».

— Не в этом дело, — возразила разгневанная женщина с таким красным лицом, что Аннабет ожидала, что из её ушей пойдёт пар.

— Что ж, извините, это единственное, что мы можем сделать.

«Это недостаточно хорошо… Хорошо, я возьму это в свои руки. Я не сдвинусь с этого места, пока эта женщина не пройдёт весь путь до конца очереди», — сказала женщина, делая шаг и загораживая вход в кабинку шириной в одного человека.

97%! Аннабет видела, что Джой действительно начинает бороться. Её самообладание покидало её, хотя её сила и контроль над мочевым пузырём всё ещё вызывали восхищение.

Прошло ещё несколько минут, пока она стояла на пути, двое охранников пытались посредничать или заставить очередь двигаться, но, похоже, ничего не получалось. В конце концов менеджер ушёл, сказав, что он попытается найти кого-то ещё, чтобы открыть другую будку, чтобы люди могли начать двигаться, но кто знал, сколько времени это займёт. Судя по бомбе замедленного действия Джой, это, вероятно, было бы слишком долго.

Она должна была что-то сделать. Зафиксировавшись на Радости, она снова начала процесс взятия немного из мочевого пузыря женщины. Но как только связь была установлена, она почувствовала пульс собственного мочевого пузыря.

97%....96%...О боже!

Аннабет зажала руки между ног, когда случайно добавила немного обратно в Джой, 96% так и было. Если посмотреть вниз, её собственный мочевой пузырь достиг отметки 89%, и теперь ей грозила серьёзная опасность потерять всё это, если эта линия не начнёт двигаться в ближайшее время! Выпрямившись, она попыталась восстановить контроль над своим дыханием, но даже это, казалось, вызвало боль, исходившую из её мочевого пузыря, который так сильно пострадал сегодня. Она не могла его удержать, ей пришлось избавиться от некоторых.

Вот тогда ей пришла в голову мысль, может быть, она сможет решить эти две проблемы за один раз. Соединив свой мочевой пузырь с мочевым пузырём женщины в дверном проёме и заблокировав её и Джойс, она заметила, что он сидит на удобных 40%, много места, как она подумала про себя. Но вместо того, чтобы быть осторожной, как с другими, Аннабет просто пошла на это, наполненность мочевого пузыря женщины взлетела, как бегущая строка на заправочной станции. 50, 60, 70, 80, 90% за считанные мгновения она почти полностью заполнила его и наполовину опустошила свой.

«Вот дерьмо!» - вскрикнула женщина, схватившись за живот. Её ноги бешено тряслись, когда она стукнула ими друг о друга. Её лицо было покрыто глубокой гримасой, когда она внезапно и крайне дико захотела писить.

— О боже… о боже, — пробормотала она, неуверенно вцепившись рукой в ??стенки кабинки.

«Я….. я….. должен идти».

Всё ещё согнувшись пополам, она издала болезненное ворчание, вызвав беспокойство у некоторых из тех, кто стоял в очереди, но на Кейт появилась понимающая улыбка, когда она поняла, для чего предназначено это выражение. Это чувство было хорошо знакомо ей, Аннабет и бедняжке Джой.

«Мам?» — спросил дежурный.

Согнутая вдвое женщина осталась как вкопанная, но когда Аннабет увидела, как её мочевой пузырь увеличился до 94%, внутри неё словно сработала пружина. Вскочив прямо со страхом в глазах, она бросилась к нему, пробежав мимо кабинки и к туалету, который, как она надеялась, был с другой стороны, на неожиданном повороте скорости.

«Привет!» — закричал служитель будки, указывая на женщину, бешено мчавшуюся мимо него.

Почти сразу прорвало, и откуда ни возьмись появились два крупных агента службы безопасности. Выйдя из другой области, они повалили женщину лет тридцати на землю, и коридор заполнил громкий хрип.

Прошло несколько мгновений, пока те, кто стоял с ней в очереди, молча и с трепетом наблюдали за зрелищем женщины, пытающейся, так сказать, управлять портом.

«Почему…» - раздался крик, прежде чем двое мужчин схватили женщину, её руки теперь были в наручниках, поскольку она была связана. Её серые рабочие брюки теперь темнеют вокруг неё, а когда-то шикарный белый топ пожелтел и стал прозрачным с правой стороны, где из неё вырвалась моча, когда её схватили и повели на землю. Даже когда её уводили, можно было увидеть, как блестящая моча стекает по её ногам и оставляет после себя месиво.

«Следующий», — закричал дежурный, проснувшись теперь, когда это произошло, и удивив всех в очереди, которые всё ещё были в шоке.

Теперь, с всплеском адреналина, он быстро справился с остальными, и Аннабет была счастлива видеть, как он обрабатывает Джой в рекордно короткие сроки, она спасла её, всё, что ей нужно было сделать, это дойти до туалета, как всё ещё спокойная, но напряжённая женщина. прошла мимо лужи на полу, которая странным образом частично принадлежала ей.

Через пару минут пропустили и саму Аннабет, и она смогла, наконец, забрать свою сумку, хотя неудивительно, что она успела пройти ещё до того, как они разгрузили самолёт.

Стоя в сборе багажа, она с тоской смотрела на конвейерную ленту, и через несколько минут она ожила, когда появился первый случайный набор предметов.

Вскоре её сумка стала медленно поворачиваться к ней, но, протянув руку, другой человек схватил её с верёвки.

«Привет, извините, я думаю, что это моё».

«Ой, извините… О, это вы», — сказала женщина, когда Аннабет протиснулась сквозь толпу и увидела, что Джой держит сумку. Улыбка на её раскрасневшемся лице, но огромное выражение дискомфорта видно в её глазах.

«Я… э-э… извините, я думаю, что это моё?» - сказала растерянно Аннабет, если бы она не помочилась. Глядя на сумку, она взглянула и, конечно же, 98%, ей, должно быть, было так больно, и всё же она была здесь, стояла в ожидании своей сумки и не бежала в туалет, как любой другой.

— О да, извини. — сказала Джой, её лицо скривилось, а туловище слегка дёрнулось, рука упала на сильно раздутый живот.

Схватив свою сумку, Аннабет была в лёгком шоке, как эта женщина до сих пор так спокойна.

— Спасибо, хорошего… хорошего дня, — немного бессвязно пробормотала Аннабет, получив кивок от блондинки, которая осторожно смахнула ещё один слой пота со лба.

Откатив свою сумку, она не могла не оглянуться на Джой, её ноги были плотно скрещены, а губы поджаты, когда она мягко покачивалась на месте. 98%! Из чего был сделан мочевой пузырь этой женщины.

Бездействуя в благоговении перед Джой, она пару минут наблюдала, как радость продолжала незаметно для большинства людей извиваться, её вздувшийся мочевой пузырь легко увидеть, если посмотреть, но легко не заметить, если не смотреть. Наконец пришла сумка Джойс, и она схватила её так быстро, как только могла, её щёки снова надулись от дискомфорта.

Но опять же, на глазах у Аннабет, она не бросилась сразу к дамам, а просто повернула к входу в аэропорт.

В полном восторге Аннабет последовала за ней, не в силах поверить своим глазам, пока Джой без очереди прошла мимо женской комнаты к входу в аэропорт. Несколько мгновений спустя она остановила такси, а Аннабет осталась в подъезде, скрывая радость, с недоверием наблюдая, как она позволила таксисту погрузить свой чемодан в машину и очень осторожно села внутрь, закрыв дверь мочевым пузырём, который был заполнен на 99%. . Наверняка она должна знать, как близка к тому, чтобы обмочиться, и теперь она рисковала обмочить чужую машину. Но это было не самое худшее, у Аннабет не было никакого решения, совсем никакого.

Вместо того, чтобы чувствовать себя плохо из-за того, что она наполнила её до отказа, Аннабет теперь жалела, что не добавила ещё чуть-чуть. Её соседка по сиденью ускользала от её взгляда и оставляла её с мучительной дырой в моменте. Куда она шла, успеет ли она, почему она не наполнила её больше! Аннабет снова подумала про себя, наблюдая, как такси с абсолютно полной Радостью отъезжает от неё.

Но через несколько мгновений её имя вырвало её из головы, и, повернувшись, она увидела Кортни, машущую ей через дорогу.

Отредактировано Markj9494 20 февраля 2021 г. (см. историю редактирования)

*033*2021-02-21 17:24

Прежде всего, я просто хотел поблагодарить всех за то, что они были такими позитивными и в первую очередь за чтение. Кроме того, если у кого-то есть какие-либо идеи, не стесняйтесь забрасывать их в пост, нет гарантий, что я их включу, но вы никогда не знаете, какие мысли это может вызвать и, надеюсь, приведёт к чему-то, что вам понравится!

{{ 20 февраля 2021 г., 4:18, HopBop сказал:

Мне нравится составление бюджета мочевого пузыря, которое она должна делать. Надеюсь, бюджет скоро опустеет...

}}

Спасибо, это немного нишевая вещь, и я боялся, что некоторые люди могут отвернуться от этой истории. Но я рад видеть, что вам это нравится, и да, я уверен, что будет ещё несколько... возможностей для ошибок или недосмотров в трудных ситуациях. Хотя, что это может быть, я ещё не уверен.

{{ 19 часов назад, Night Rain сказал:

Не возражал бы, чтобы Мила снова вернулась и на неё снова наложили эффекты руны.

}}

Я думаю, что это, вероятно, может быть организовано.

{{ 8 часов назад, Holdinpee сказал:

если люди могут потерять контроль до отметки 100%, возможно, они смогут сохранить контроль и после неё. было бы забавно, если бы Аннабет снова пересеклась с радостью и обнаружила, что она всё ещё держится, несмотря на то, что к тому моменту она была более чем на 100%.

}}

Это интересная идея, возможно, этого не произойдёт с Джой, но в какой-то момент она может появиться снова.

*035*2021-02-21 22:57

{{ 22 минуты назад, ola93 сказал:

Учитывая, что вы просили поделиться идеями, вот несколько вещей, которые, по моему мнению, могут быть интересными:

- Демонстрирует Кортни, объясняя ей новые способности Аннабет.

- Заставлять людей ходить в туалет «для кого-то другого».

Например. заставляя Кортни брать мочу Аннабет в туалет, пока она работает.

- Устранение очередей в туалете путём получения некоторых из группы людей, которым нужно пописить, чтобы пойти за всеми.

- О последней мысли: могла ли Аннабет переносить мочу в мочевой пузырь кого-то, кого она не видит? Например. кто-то, кто - удобно - в туалете в это время?

}}

Я могу подтвердить, что примечания к следующей главе или двум действительно включают по крайней мере два из них. Хотя я не думал об идее, что Аннабет использует его, чтобы дать своей помощнице новую роль писающей помощницы, пока она работает! Так что, возможно, мне придётся ввести это тоже.

*038*2021-02-26 01:36

Глава 8: Зазеркалье.

«Значит, ты нашёл его, источник молодости!» — взволнованно сказала Кортни, проезжая по окраинам Кембриджа.

Аннабет провела последний час, объясняя, что она нашла, от надписи до нескольких свитков, которые ей удалось удержать на бегу. Их всё ещё нужно было перевести, но она надеялась, что они помогут объяснить кое-что из того, что с ней происходит, и ту часть истории, которую она откладывала рассказать своей помощнице.

— Значит, было что-то ещё… — сказала Аннабет, делая паузу и всё ещё пытаясь уловить фразу в своей голове.

— Какой ещё артефакт? — спросила Кортни, переведя взгляд с дороги на неё.

«Ага, табличка с руной на ней. Он был в фонтане, который я нашёл в главном зале.

— Что было на нём? — спросила её помощница, пока она неслась по тёмной дороге.

«Это был тот же символ, который мы видели несколько раз, руна Эрзули, но она была другой, она была… жёлтой», - закончила Аннабет, теперь понимая, почему цвет мог быть именно таким, и чувствуя, как краснеет её кожа.

«Ну, я имею в виду, что большинство наших текстов чёрно-белые, так что это может быть так. Вы привезли его с собой, может быть, мы сможем сравнить его с текстами в университете?»

— Что-то вроде… — Аннабет сделала паузу, чувствуя, как её щёки начинают краснеть от смущения, вот оно, неловкость.

— Что ты имеешь в виду? — спросила Кортни, глядя на неё и отводя взгляд от дороги чуть дольше, чем это позволяло Аннабет чувствовать себя комфортно.

— Э… ну… — Но, выглянув в окно, она узнала, где они были. «Хорошо, просто иди туда, моё место примерно в 2 минутах ходьбы… Я объясню там».

«Да конечно. На самом деле я даже рад, мне нужно было пописить уже около часа. Я забыл уйти до того, как пришёл за тобой, и не уходил с обеда. Её подруга небрежно призналась ей.

«О», — это было всё, что могла сказать Аннабет, когда её разум начал наполняться образами того дня, который у неё был, но это, по крайней мере, дало ей представление.

Глядя на часы, было около 9 часов вечера, и, конечно же, когда она использовала свою новую силу, чтобы просканировать самопровозглашённую отчаявшуюся Кортни, она могла видеть своего водителя на 82%. Соединившись со своим мочевым пузырём, она медленно вывела жидкость, которая находилась внутри её подруги. Так как спешки не было, на этот раз она делала это намного медленнее, пытаясь дать своему мочевому пузырю достаточно времени, чтобы приспособиться и не вызвать никаких проблем.

Чувствуя приступ боли и достигая 85% себя, она не удивилась, увидев, что Кортни всё ещё была наполнена на 40%, учитывая то, что она сегодня узнала о мочевых пузырях разного размера. Её помощница всегда пропускала перерывы в туалет и пила кофе во время учебных занятий, но она никогда не извинялась. Таким образом, несмотря на то, что она заняла 66% своего мочевого пузыря за 42% наполненности Кортни, она знала, что её ассистент легко справится.

Подъехав к дому, она невольно сжала ноги вместе, радуясь, что теперь дома не по одной причине. Выхватив сумку из багажника машины, она открыла свой дом, радуясь, что прибралась перед отъездом. Засунув свой чемодан под стол в коридоре, она глубоко выдохнула, когда её мочевой пузырь сжался внутри неё.

— Хочешь чего-нибудь выпить, чаю? – предложила она, неуверенная, действительно ли она хотела немного или просто отложила разговор ещё на пару минут.

«Эм, да, конечно», — сказала Кортни, всё ещё немного неловко стоя в коридоре.

«Круто, хорошо, если вы хотите занять место за столом, я могу принести его».

— Так что там насчёт артефакта-таблички? Ты немного стеснялся, если он у тебя был. Не волнуйся, я не сообщу властям о раскопках гробниц. — пошутила Кортни через пару минут из-за стола.

— Я э-э, да, ну, вроде как, — повторила Аннабет, осторожно подойдя к ней с двумя дымящимися кружками чая.

— Разве ты не говорил, что тебе нужно пописить?

«О, да, извините, я думаю, он просто вернулся».

Кортни неловко улыбнулась, принимая свою чашку.

— А если нет? Аннабет сказала довольно кротко, её смущение было легко заметить, хотя Кортни была слишком сбита с толку комментарием, чтобы это заметить.

«Э-э… ??кажется, я знаю, нужно ли мне в туалет. Всё в порядке, ты выглядишь немного не в своей тарелке, и было немного странно спрашивать, — ответила она с замешательством на лице.

«Хорошо, имейте это в виду, когда я покажу вам это», — сказала Аннабет, расстёгивая рубашку и вытягивая руку, выставив руну на всеобщее обозрение.

— У тебя есть тату? — спросила Кортни явно потрясённая, её рука протянулась, чтобы коснуться его.

— Эй, не делай этого, — сказала Аннабет, убирая руку с дороги, её мочевой пузырь уже был слишком полным, чтобы нажимать на руну.

— Прости, тебе больно?

«Нет, дело не в том, что…........ Хорошо, значит, ты знаешь табличку, к которой я прикасался?»

— Ты прикоснулся к планшету?

«Я нашёл табличку в фонтане и пошёл её подобрать, чтобы лучше рассмотреть. Когда я это сделал, это как бы взорвалось энергией, а потом у меня было это на руке».

Улыбаясь, Кортни усмехнулась: «Конечно, это шутка какая-то. Если вы напились с каким-то марокканцем и сделали татуировку, вам не нужно придумывать историю, чтобы скрыть это».

— Это не самое странное… Это дало мне способности, — Аннабет сделала паузу, её лицо снова сильно вспыхнуло, и она почувствовала пульсацию мочевого пузыря внутри себя, когда она извивалась по более чем одной причине.

«Что, ты теперь в Людях Икс, у тебя есть суперсила, может быть, ты можешь телепортироваться или…

«Я серьёзно, Кортни, я могу делать то, что мог раньше».

«Как что?»

«Ну… как контрольная жидкость».

«Хорошо…»

Но Кортни явно всё ещё не была убеждена.

«Подвиньте мой чай, чтобы он взлетел в воздух», — возразила она.

Аннабет поняла, что она, должно быть, только что подумала, что пытается переиграть её, но это не сделало следующие слова, вылетевшие из неё, менее неловкими.

«Не та жидкость», - сказала она тихо.

«Что тогда?» — спросила Кортни, забирая чашку, которую она держала перед Аннабет.

«Я могу… я могу контролировать потребность людей в моче, или их мочевой пузырь, или их мочу, или что-то в этом роде. И прежде чем вы что-нибудь скажете, я знаю, как безумно это звучит, поверьте мне, я пытался придумать способ объяснить вам это всю поездку на машине.

«Ты можешь контролировать человеческую мочу?»..

Кортни заикалась, её брови так высоко поднялись на лоб, что почти слились с остальными волосами.

Кашляя пару раз, Аннабет показалось, что она увидела, как покраснели лица её друзей, прежде чем она посмотрела в свой чай.

«Не то, что я бы выбрала в качестве суперспособности», - тихо пошутила Кортни. Каким-то странным образом она почувствовала себя немного лучше, потому что Кортни, казалось, стала меньше над ней смеяться, хотя в её глазах явно всё ещё было выражение, которое предполагало, что она смотрит или пытается понять что-то о том, что говорит Аннабет.

«Итак, вы знаете, что сказали, что вам нужно пописить, а потом оно вернулось, но этого не произошло. Я вытянул это из тебя».

«Ты что?»

Кортни снова сильно покраснела, глядя на неё ещё более потрясённой, чем прежде.

«Я вижу, насколько полон твой мочевой пузырь, и… подвигай им».

В этот момент голос Аннабет немного надломился, когда она поспешила с объяснениями, не дожидаясь и не игнорируя вопросы друзей. Она почувствовала, как у неё пересохло в горле, когда она впервые призналась кому-то ещё в безумных вещах, которыми занималась весь день.

«Итак, вы хотите, чтобы я поверил, что вы отправились в Марокко и нашли храм, спрятанный веками. Внутри этого храма была табличка, к которой вы прикасались, а затем она отпечатывалась на вашей руке. Но не только это, это дало тебе некоторые магические мистические силы, чтобы контролировать, когда людям нужно пописить?

— Как я уже сказал, я знаю, что это звучит странно.

«Аннабет, это не звучит странно, это кажется невозможным, может быть, тебе просто нужно было пописить, и оно исчезло, или, может быть, ты просто увидела то, что считала одним, а оказалось другим. Или же…»

Аннабет слушала её болтовню, она всё ещё не верила ей, или, может быть, верила и пыталась рационализировать её в своём уме. Но был один способ доказать ей это…

«Хорошо, послушай, я пойму, если ты мне не поверишь. Но я могу доказать Это тебе».

Прекратив говорить, Кортни вопросительно посмотрела на неё: «Как?»

— Как думаешь, постой там минутку. — сказала Аннабет. — Ты хочешь пописить прямо сейчас?

«Вроде, я имею в виду, что делала, но сейчас это не кажется таким уж срочным», — пожала плечами Кортни.

«Хорошо… так что теперь…» сказала Аннабет, её глаза слегка сузились, когда она запирала мочевые пузыри со своей подругой и начинала переливание жидкости. Вся жидкость, которую она выпила из себя ранее, начала течь обратно в темноволосую женщину напротив неё. Через несколько секунд она могла видеть, как Кортни сжала колени вместе, лёгкий дискомфорт охватил её, когда её щёки покраснели. Ещё несколько мгновений, и когда она преодолела 75% мощности, она попыталась хитро завести левую ногу за другую, осторожно скрестив их и поджав губы.

«Я имею в виду, что это ничего не доказывает, мне, наверное, просто нужно было уйти, а теперь, когда я стою здесь, я просто вернулся».

Она попыталась блефовать, её ноги начали ёрзать и слегка подпрыгивать друг на друге.

Приближаясь к 90%, Аннабет наконец иссякла, её запасы иссякли, но её точка зрения была сделана.

— Хорошо, мне пора идти. Кортни нервно сказала, когда быстро повернулась и бросилась по коридору в туалет своей подруги, что она видела одну из них прошлой ночью здесь.

Через несколько минут она вышла из коридора, поправив рубашку, снова села напротив Аннабет и взяла свою ещё горячую чашку.

«Хорошо, так что я не говорю, что верю тебе, но если что-то из этого правда… Что нам теперь делать и как это вообще работает. Типа… как ты наполнил мой мочевой пузырь, если да?

«Ну, я определённо сделал, но я не знаю, как. Что касается того, что мы делаем, я думаю, что первый шаг — вернуться к исследованиям, посмотреть, есть ли что-нибудь, что говорит об этом. Я имею в виду, сколько раз мы корректировали язык, потому что мы не думали, что перевод был правильным, может быть, это было так, и мы просто думали, что это слишком странно», — сказала Аннабет, и её разум начал возвращаться к работе.

«Хорошо, но теперь, я думаю, тебе следует вернуться к тому, что произошло, и на этот раз не пропустить ни одной детали».

— Я… хорошо, — сказала Аннабет, глядя в свою пустую чашку. Она ненавидела говорить об этом, напоминать себе о собственной слабости, а также о том, что она сделала с другими в самолёте. Но если ей нужна помощь Кортни, ей, вероятно, следует начать быть с ней абсолютно честной.

Через некоторое время и ещё через пару чашек чая щёки Аннабет, наконец, перестали гореть от смущения, когда она призналась, что обмочилась в виске в третий раз, Кортни хотела подробно рассказать обо всём, что она делала внутри него.

«Хорошо…» сказала Кортни, глядя на сделанные ею заметки, за что Аннабет убила бы её, если бы они когда-нибудь вышли. «Итак, вы сказали, что отсутствие возможности видеть человека лишает вас возможности воздействовать на него, но как насчёт окон? Если вы можете их видеть, но есть барьер, это сработает?»

«Я не знаю», - сказала Аннабет с искренним любопытством, что она не думала об этом.

— Почему бы нам не попробовать?

«Не подождём ли мы до утра, уже довольно поздно».

«О, это напомнило мне, что завтра у нас в Лондоне конференция, на которую, я думаю, вам следует прийти, раз уж вы вернулись. Но в любом случае, это всего лишь пара быстрых тестов, ничего серьёзного. — сказала Кортни, вставая и быстро направляясь к входной двери.

«Что делаешь?» — спросила Аннабет, подходя к двери. Она только что буквально сказала, что собирается остаться.

«Давай, попробуй наполнить меня по ту сторону твоего окна. Я просто хочу посмотреть, работает ли это».

«Отлично», — сказала Аннабет, чувствуя себя сценической лошадью перед подругой. Но стоя у окна, ей тоже было немного любопытно посмотреть, сработает ли это.

Глядя на Кортни, она сосредоточилась, как делала много раз в тот день, теперь это было почти как вторая натура. После первоначальной волнистости её зрения, которая была новой, ей удалось зафиксировать относительно пустой мочевой пузырь своих друзей. Глубоко вздохнув, она снова перенесла мочу из своего мочевого пузыря в мочевой пузырь по другую сторону окна. Сначала возникло сопротивление, но вскоре оно прошло так же легко, как и раньше, и вскоре она была пуста, а чашки с чаем теперь стояли в Кортни, которая, казалось, почти пожимала плечами, как будто она всё ещё ничего не чувствовала.

Поманив её, она бросилась внутрь: «Чувак, там холодно, сработало?»

— Ты ничего не чувствуешь? — с любопытством спросила Аннабет.

«Не совсем, я имею в виду, что из-за холода мне всё равно приходится больше мочиться, так что трудно сказать, было ли это причиной или чем-то другим. Удалось, получилось?»

«Да, это тоже казалось, это было немного сложнее, чем когда между нами ничего не было, но всё же выполнимо».

«Хорошо… как насчёт фотографии?» спросила Кортни.

— Пошли, уже поздно. Аннабет сказала,

Игнорируя её, она наблюдала, как Кортни достала свой слегка потрёпанный телефон и сделала снимок, прежде чем передать телефон ей. «Хорошо, посмотри на это и посмотри, работает ли это».

«Мне не нужно идти, и я не думаю, что смогу что-то получить от фотографии».

«Просто нажмите на руну, если она работает так, как вы говорите».

О боже, раньше она любила энергию своих помощников и стремление к открытиям, но сейчас ей просто хотелось немного покоя и немного поспать. Вздохнув, она на несколько мгновений сжала свою руку, глубокая энергия, которую она чувствовала прежде, снова вырвалась наружу, ощущение тепла разлилось по её телу, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется.

«Хорошо, но это последний тест на сегодня».

Глядя на только что сделанную Кортни фотографию, она попыталась зафиксировать её, но, как ни старалась, перед её глазами образовалась странная дымка. Это было почти так, как будто то, что когда-либо делала древняя сила, признавало, что форма перед ней была человеком, но не могло найти мочевой пузырь, чтобы соединиться. Попытка сфокусировать свой разум мало повлияла на её силу, поскольку она не смогла подключиться к статичному образу своей подруги.

— Нет, ничего. Сказала Аннабет, слегка смирившись, возвращая телефон.

«Как насчёт видео, или, может быть, оно должно быть в прямом эфире?» — сказала Кортни, возясь со своим телефоном, пытаясь попробовать что-то ещё.

«Я сказал последний тест, давайте просто закончим ночь, отдохнём и начнём снова утром».

«Хорошо, ты прав, извини. Это так… ново?

«Слово, которое вы ищете, странное, и да, я знаю, но я побит».

«Да… но как вы думаете, у этого есть предел, например, расстояние или количество, это временно?» — сказала Кортни, улыбаясь и явно думая, что это смешно.

Скрестив руки, Аннабет осторожно схватила руну на руке, глядя на свою подругу, продолжающую комментировать. Если бы ей были даны эти силы, она могла бы использовать их, чтобы дать отпор шуткам своих друзей.

— Ты думаешь, это магия, или ты теперь как бог?

— Тебе кажется это забавным? — пошутила Аннабет, стараясь говорить ровным голосом, когда почувствовала лёгкий спазм мочевого пузыря, когда он начал наполняться. Но это подняло интересный вопрос, могла ли она одновременно нажать на руну и переместить её содержимое в мочевой пузырь. Пытаясь соединиться с Кортни, она почувствовала пик энергии, прежде чем её зрение стало туманным, и её голова начала чувствовать свет, прежде чем энергия прекратилась, и она, казалось, просто перекачивала содержимое своего мочевого пузыря в невероятно быстром темпе.

«Ну, я нахожу это немного забавным. Ты самый приземлённый и рациональный человек, которого я знаю... Ох, — сказала Кортни, согнувшись пополам, рука пролетела между её ног, когда Аннабет отпустила руну, пытаясь стряхнуть с себя ощущение, что преодолел её.

Теперь Кортни стояла в тишине, сжав ноги вместе и сцепив руки между собой на мгновение, поза статуи длилась кратчайшее мгновение, прежде чем она издала низкий стон, прежде чем широко раскрыв глаза, бросилась к туалетам.

— Ты отстой, — крикнула она через плечо Аннабет, которая всё ещё пыталась стряхнуть с себя это чувство, её голова всё ещё была лёгкой и сбитой с толку тем, что она только что сделала. Даже её воспоминания казались немного туманными. Хуже того, когда к ней вернулись чувства, она ощутила небольшое тепло между ног, и действительно, когда она посмотрела вниз, то увидела крошечное мокрое пятнышко на своей одежде. Что бы только что ни случилось, она не убежала полностью свободной, как, похоже, и Кортни.

— Ты должен мне новый комплект нижнего белья. Её подруга пожаловалась, когда она снова появилась. Как долго она отсутствовала, обычно она не писает быстро. Или она просто стояла здесь дольше, чем она думала?

«Послушай, извини… я…»

— О, не принимай это так серьёзно, хотя мне, возможно, придётся переосмыслить наши отношения, если ты продолжишь заставлять меня чуть ли не мочиться из-за моих плохих шуток. Но я думаю, что вы, возможно, правы, я не заметил времени и, вероятно, должен двигаться дальше. Автобус отходит от кампуса в 8 утра», - сказала Кортни, что собирает свои вещи и начинает надевать пальто.

«Хорошо, спасибо, кстати. Хотя, мы можем не упоминать об этом никому другому, пожалуйста. По крайней мере, пока».

«Конечно, нет проблем».

Кортни улыбнулась, пара обнялась и рассталась.

Вздохнув, Аннабет осмотрела свои штаны, вздохнула и уставилась в потолок, пока шла в свою спальню.

Несмотря на то, что ранее Кортни сказала, что уже поздно, теперь она была там, и Аннабет, лёжа в постели, никак не могла заснуть. Вопросы и воспоминания, которые она всё ещё хранила в тишине своей комнаты и разума, ей просто не хватало фонового шума.

Включив телевизор, она переключила его на местную ночную новостную станцию, её не было некоторое время, поэтому она задавалась вопросом, изменилось ли что-нибудь.

Хотя она тут же пожалела об этом, со стоном вспомнила, что милую пожилую женщину заменили на худшего из возможных людей. Джеки Талент, популярная хулиганка и чирлидер из средней школы, превратившая её жизнь в ад. Если бы кто-то вырос, просто смотря подростковые фильмы и отождествляя себя с популярной девушкой в ??них, он не был бы так близок, как образ из реальной жизни, который был голубоглазой светловолосой женщиной, сидящей за столом, едва способной читать телесуфлёр до этого. ей.

На самом деле она, вероятно, была уже не тем человеком, которого Аннабет знала десять лет назад, но для неё она навсегда останется той девушкой.

Будь то вид соперницы детства, неспособность уснуть или вопросы Кортни, Аннабет вскоре обнаружила, что у неё в голове формируется идея. Она снова нажала руну, наблюдая, как женщина рассказывает о случае с пропавшей овцой, найденной через 2 года на полпути через округ. Она не была уверена, было ли это из-за злости или амбиций, но даже когда её мочевой пузырь начал жаловаться, она держалась и терпела, проверяя свои пределы, когда она дошла до 95% наполненности своего мочевого пузыря. Больше, чем тупая боль, боль пронзила её живот, когда она застонала, её ноги скрутились вместе, когда она повела на кровати.

Отпустив её, она знала, что должна действовать быстро, поскольку почувствовала, как в её мышцах вспыхнул спазм, который внезапно пришёл в действие.

Глядя на экран, она нахмурилась, заставляя свой разум почти сквозь стекло, как будто у неё было окно. Но на этот раз вместо того, чтобы войти в свой сад сбоку от него, она пыталась переместить его в другое здание за много километров от неё. Но с решимостью пробираясь сквозь дымку, она увидела смутные очертания чего-то, формирующегося перед её глазами. Нажимая на неё, она смотрела, как он обретает форму, и чувствовала, как устанавливается связь с её целью даже на таком расстоянии.

Установив связь, она начала давить, на этот раз преодолевая значительное сопротивление. Но она снова надавила, как будто толкнув тяжёлый предмет в гору, ей удалось запустить передачу. Наблюдая, как число Джеки мучительно медленно увеличивается, Аннабет покрылась слоем пота, когда она глубоко вздохнула, чтобы передача продолжалась.

Под столом она могла видеть, как ноги Джеки начали постукивать, это работало!

Вскоре расслабленное и профессиональное поведение женщины сменилось хребтом, глаза Джеки нервно оглядывались, когда она почувствовала, как её маленький мочевой пузырь начал набухать под обтягивающим платьем из ниоткуда.

Достигнув 70%, она начала немного спотыкаться на словах, поджимая губы и явно покачивая ногами под столом с суровостью, которая явно отвлекала её соведущую. Её длинные стройные ноги танцевали на месте — зрелище, которое, казалось, очаровало мужчину средних лет.

На 85% её левая рука исчезла под столом, когда она с искренним беспокойством осмотрелась вокруг, её глаза остановились на ком-то слева от пришедшего и, вероятно, на её продюсере.

«Я… я… гм, наша, наша следующая…»

Рот Джеки широко раскрылся, её глаза расширились, и всё её тело, казалось, на мгновение замерло.

92%, и это было всё, что она могла вынести, блондинка стояла и мчалась за пределы экрана в размытом виде, когда Аннабет чувствовала, что связь оборвалась.

Громко застонав, она почувствовала, что снова начинает мочиться, потеря связи явно привела к тому, что она вернулась к опорожнению мочевого пузыря старомодным способом. Но, к счастью, она достаточно опустошилась, и это не составило труда.

Откинувшись на спинку кресла и пытаясь отдышаться, Аннабет почувствовала, как пот, покрывающий её тело от явного напряжения, начал остывать. Когда она вела туда, на её лице появилась довольная улыбка, и, наконец, она почувствовала, что засыпает. Телевидение показывает шокированное лицо соведущего Джеки, который остался один.

«Э-э… Хорошо, давай пораньше сходим к Джеффу, чтобы узнать о погоде».

Он запнулся.

«Спасибо, Фил, похоже, завтра будет холодно, так что не забудьте одеться потеплее».

*040*2021-03-13 19:32

Глава 9. Перемещающиеся тени.

Повернувшись в своей постели, Аннабет протянула руку, бормоча что-то бессвязное, поскольку ей снилось, что она вернулась в храм накануне. Так много всего произошло за это время, что её мысли устремились к открытию в храме. Даже во сне она знала, что произойдёт, когда протянула руку, но просто не могла удержаться от прикосновения к камню. Снова вспыхнула яркая вспышка света, горящая энергия на мгновение наполнила её тело, а затем всё потемнело.

На неё навалилась тревожная тишина, но она, по крайней мере, контролировала своё тело. Оглядевшись, она обнаружила себя в кромешной темноте комнаты, если это была комната. Область вокруг неё полностью лишена маркеров или объектов, которые она могла бы распознать или сориентироваться. Сделав несколько шагов вперёд, она услышала, как её шаги мягко шлёпают по полу, словно босой ногой, но она не чувствовала ни давления на кожу, ни холода, ни тепла, как будто пола на самом деле не было.

Быстро повернув голову влево, её каштановые волосы почти развевались в замедленной съёмке, и казалось, что физика задерживается, где бы она ни оказалась. Но это был звук, который привлёк её внимание, слабое бормотание.

Когда она медленно подошла к ней, комната снова начала светлеть, хотя странные тёмные клочья, казалось, плавали вокруг неё, словно движимые ветром, которого она сама не чувствовала. Но по мере того, как она шла вперёд, бормотание становилось всё громче и громче, хотя всё ещё было невозможно разобрать, о чём они говорили.

Раскат грома, казалось, пронёсся по плану существования, на котором она находилась, ещё один пучок чёрной энергии, пронёсшийся по небу высоко над ней, прежде чем устремиться вниз, становясь всё гуще и почти материализуясь во что-то или кого-то далеко впереди неё. Энергия, в конце концов, исчезла за своего рода невидимой стеной, которая, казалось, существовала между ней и местом, откуда исходили голоса.

Продолжая двигаться вперёд, она сосредоточилась на стене, комната становилась всё ярче и ярче, пока наконец не достигла её, барьера между ними. Теперь на расстоянии соприкосновения она могла видеть фигуры на другой стороне, три из них стояли в группе, их лица были скрыты от неё чёрными шалями.

«Унн…гэ…ду………оу». грязно звучащие голоса фигур только что достигли её ушей. Они были ещё далеко, ей нужно было подойти поближе. Прижавшись к барьеру, она почувствовала, как он изгибается так же, как и в самолёте, но когда она заставила себя в него втиснуться, голоса становились с каждым шагом всё отчётливее.

«Она аль… …ting stro…»

Громкий звенящий звук заполнил пространство и, казалось, даже прервал их взгляды в небо, но звук исходил от барьера, когда Аннабет толкала его всё сильнее и сильнее. Упираясь каблуками, она нажала ещё, она должна была знать, кто эти люди.

«Я не видел такого уровня греха способностей…»

Ещё один звук, но этот сопровождался импульсом энергии, который заставил её отступить, её ноги скользили по полу, когда она боролась с энергетическим полем.

Сжав пальцы в кулаки, она заставила себя отступить, делая мощные шаги туда, где была раньше.

«Я думаю… Знаем ли мы…»

«Был рейс…….эт сами».

«Кажется…….вроде…..так и должно было случиться».

«Где она»...

«У нас есть…»

Третий гнусавый звук прогремел по округе, но на этот раз Аннабет была готова, боролась с волной энергии и оставалась там, где стояла, но часть её жалела, что она этого не сделала.

Когда её кулаки упёрлись в экран, троица внезапно посмотрела на неё, по-видимому, способная её видеть, несмотря на то, что она думала, что это был односторонний экран. Может быть, это было до того, как она силой проникла в него. Взглянув на фигуру, о которой другие, казалось, сообщали, тоже посмотрели на неё, их лица всё ещё были окутаны тьмой, но безошибочная кривая ухмылка расплылась по их лицам, когда они посмотрели на неё.

Почувствовав мурашки по спине, она перестала сопротивляться невидимой силе, и мгновение спустя Аннабет снова оказалась отброшенной назад. Тяжело приземлившись на бок, её быстро толкнуло по полу и обратно в темноту. Её зрение быстро исчезало, поскольку маленькая освещённая комната становилась всё меньше и меньше по мере того, как её отталкивало от неё.

«У-у-у!» — закричала Аннабет, вздрогнув, проснувшись в своей постели, и её разум всё ещё мутился от того, что она только что увидела.

«О боже», - громко простонала она, зажав обе руки между ног, когда она резко выпрямилась в своей постели. Её пальцы встретились с уже знакомой влажностью, когда она крепко сжала себя. Чувствуя пульсацию мочевого пузыря, она поморщилась, схватившись одной рукой за край кровати, готовясь встать. Глубоко вздохнув, она попыталась восстановить контроль над собой, но ещё одна дрожь в её мочевом пузыре заставила её принять решение.

Свесив ноги с кровати, она встала, уже чувствуя, как сквозь пальцы убегают полосы влаги, когда она начала мочиться. Бросившись вперёд, она двигалась так быстро, как только могла, маленькие реки мочи блестели на её коже, а струи вырывались из её ослабевающих мышц мочевого пузыря, её пурпурные трусики уже промокли насквозь.

Ворвавшись в туалет, она бросилась на унитаз, даже не удосужившись снять нижнее бельё, села и громко застонала от облегчения, когда из неё вырвалась тяжёлая струя. Глубоко вздохнув, она опустила голову и, протирая глаза, снова застонала, на этот раз недоверчиво. Она снова обмочилась и в настоящее время технически делала это. Капли мочи тянулись через всё ещё открытую дверь туалета и дальше по коридору, пятна на ковре потемнели от её стыда.

Теперь, когда она сидела в своей холодного туалета, а звук её мочи продолжал ударять по воде под ней, по её позвоночнику снова пробежали мурашки. Возвращая её к сну, который она только что видела, к злобной улыбке на лице человека. Это было похоже на сон, который она видела в самолёте. Кто были те люди, которые она задавалась вопросом, были ли они реальными, это был просто сон, не так ли?

Наконец её мочеиспускание прекратилось, её нижнее бельё и ковёр были испорчены, а с ног всё ещё текла вода, но, по крайней мере, по большей части она выжила. Должно быть, это было из-за всего, что произошло вчера, отчасти она задавалась вопросом, сколько раз она злоупотребляла своим мочевым пузырём. Если бы это была цена, ей пришлось бы быть более осторожной с тем, как она использовала свои новые способности.

Когда она потянулась за туалетной бумагой, её глаза упали на руку, на которой образовался явный синяк, которого не было, когда она ложилась спать. Это была рука, на которую она упала во сне… неужели это произошло на самом деле? Нет... она, должно быть, на что-то наткнулась, и это было застенчиво, ей приснилось, что она сделала.

Поднявшись, она небрежно скинула промокшее бельё и включила душ. Судя по свету, который уже начал проникать в окна, в любом случае было уже почти утро.

Потирая руки на ходу, Аннабет изо всех сил старалась согреться в минусовую погоду. Слегка дуя на руки, чтобы согреть их, она сожалела, что у неё нет пары готовых перчаток, но она слишком привыкла работать в значительно более тёплом климате. Она была готова к палящему солнцу пустыни, сырости тропического леса и даже имела собственное снаряжение для дайвинга, но к британской зиме она явно не была готова. Тонкий слой снега скрипел под ногами, пока она брела к входу в университет. Глядя на свои ботинки, она просто надеялась, что никто не сможет почувствовать запах вчерашней мочи, исходящей от них, толстый материал высох, но, несмотря на быструю стирку прошлой ночью, ей не удалось избавиться от всех улик.

Увидев Кортни рядом с каретой, в которой они должны были ехать, она быстро помахала подруге.

— Как твоё утро? — спросила Кортни, предлагая ей одну из больших чашек кофе, которые она держала в руках.

— Угу… ничего, — покраснев, ответила Аннабет. «Я не имею в виду ничего захватывающего, просто обычное утро», — добавила она, неловко улыбаясь и с благодарностью принимая тёплый напиток. Игнорируя понимающую улыбку своего помощника, который явно понял, что что-то случилось, раз она так взволнована. Они работали вместе достаточно долго, и Аннабет должна была понять, что невозможно что-либо скрыть от Кортни, в любом случае она всегда лучше их двоих разгадывала людей.

Сев в автобус, пара заняла места в полупустом автомобиле, с ними шла лишь горстка сотрудников и несколько аспирантов.

— Так что, нам стоит поговорить о прошлой ночи? — спросила Кортни шёпотом, когда автобус тронулся в путь в Лондон.

— Что здесь!? — сказала Аннабет, указывая на отсутствие уединения в автобусе. Вокруг них начинается несколько тихих разговоров, но любой может их подслушать, если захочет.

— Хорошо, мы можем придерживаться исторических вещей, — ухмыльнулась Кортни. — Хотя прошлой ночью, когда я вернулась домой, произошло кое-что интересное.

— Ой?

— Ну, я пролистал местные новости, и там был странный момент, когда ведущий выглядел немного… неловко, а затем убежал со сцены. Вы случайно не знаете об этом ничего?

«Я… фу… нет, ничего», — покраснела Аннабет, каковы были шансы, что она смотрела именно в этот момент!

— Действительно? — спросила Кортни, подняв бровь в её сторону.

— Ладно, это был я. — прошептала Аннабет, пряча лицо и переводя взгляд на кофейную чашку, чтобы не смотреть себе в глаза.

— Да, я знал это! — довольно громко выпалила Кортни, другие люди в автобусе на мгновение остановились, так как многие посмотрели в их сторону. Широко раскрытые глаза Кортни извинялись, но не могли не рассмеяться, когда пара уселась на свои места.

«Итак, каков наш фактический следующий шаг?» — спросила Кортни пару минут спустя, выуживая из сумки какие-то бумаги.

«Я не знаю, я имею в виду, что нам всё ещё нужно снова просмотреть сценарии и поискать пропущенные переводы. Но я думал об этом… и я думаю, что вы правы насчёт некоторых тестов. Кто знает, что может быть возможно, если мы разберёмся с этим», — ответила Аннабет, потягивая кофе.

— Ты что-то задумал?

— Пара моментов, но… нам может понадобиться помощь.

«Помощь?»

«Да, значит, не только мы проводим тесты. Будучи обладателем способностей, я не могу их использовать и оценивать так же, как вы. Но это неправда, если вы тоже участвуете».

— О, — сказала Кортни слегка удручённо.

«Нет, я имею в виду, что мне нужно, чтобы вы следили за вещами, чтобы мы могли быть уверены, что получим достоверные данные».

«Итак, кого мы используем, не можем заставить наших друзей или коллег работать с нами. Для начала это своего рода частный вопрос для наших друзей, а затем наши коллеги, не пытаясь звучать негативно, также являются нашим конкурентом за документы и финансирование».

— Да, это хорошие моменты, — вздохнула Аннабет, слегка откинувшись на спинку стула. «Ну, я уверен, что мы можем что-нибудь придумать, насколько я знаю, у этой штуки нет ограничения по времени. Нам просто нужно вписать его между преподаванием, конференциями, исследованиями, написанием статей, заявками на гранты и всем остальным».

«Ну, а если мы убьём двух или более зайцев одним выстрелом?» — спросила Кортни, улыбаясь, когда её босс немного оживился. «Почему бы нам не использовать его для исследований, обучения и однодневных заявок на гранты. Это если мы сможем понять, как воссоздать его».

«Я думаю, это звучит как хорошая идея… подождите, воссоздать это?»

«Я… эээ, не совсем это, — сказала она, указывая на свою руку, — но, знаешь, другие функции организма», - ответила поспешно Кортни.

«Правда, я даже не думал о возможностях. Но давайте пока не будем увлекаться, нам ещё нужно провести некоторые исследования».

«На шаг впереди вас», — сказала Кортни, передавая стопку бумаг. В большинстве из них Аннабет узнала те, через которые пара уже прошла не раз.

Попав в пробку в час пик, автобус в течение первого часа двигался медленно, обледенелые дороги и утренняя пробка мешали преодолеть любое расстояние. Но, по крайней мере, это дало им время ещё раз просмотреть почти все священные писания. Оказалось, что теперь они знали правду о том, что нашли, тексты были более правдивыми и менее загадочными, чем казалось сначала. Многие ссылки на живую воду имеют больше смысла, учитывая, что большинство живых существ производят мочу в той или иной форме.

«Подождите, это символ?» — сказала Кортни, указывая на небольшой богато украшенный рисунок внизу одной из отсканированных страниц.

Засучив рукав, Аннабет слегка наклонилась, чтобы они вдвоём могли сравнить. Но как только она заметила движение к ним, приближалась её начальница Филиппа. В панике Аннабет попыталась закатать рукав, но это было бесполезно, два слоя её рубашки и джемпера каким-то образом свернулись вместе и туго обмотались вокруг её руки. Она знала, что это плохая идея, но в данный момент у неё не было другого выбора, так как она обхватила правой рукой свой трицепс и постаралась максимально избежать контакта с ним.

«Привет, Филиппа», — весело сказала она, получив немного странный взгляд от своего начальника, пытаясь выглядеть как можно более непринуждённо. Она никак не могла ей всё это объяснить, насмешки были бы плохи, но привязывать к себе артефакт было ошибкой новичка. Не то чтобы Аннабет когда-либо слышала или ожидала, что такой механизм привязанности существует.

«Привет, Аннабет, Кортни», — добавила она, кивнув. — Я хотел спросить, могу ли я сказать пару слов.

«Конечно», ответила Аннабет, надеясь, что это будет просто слово, поскольку она почувствовала слабый выброс энергии, исходящий из её руки, который сказал ей, что она уже начала это делать, хотя на этот раз он был гораздо менее сильным.

— Значит, я не знал, что ты приедешь сегодня, я думал, ты всё ещё в Марокко? — спросил её босс.

«Да, извините, я завершил свои опросы быстрее, чем предполагал, и я пока не хотел рисковать привлекать внимание к сайту».

— Так ты думаешь, она всё ещё цела, ты нашёл вестибюль?

— Я… нет… — Аннабет сделала паузу, чувствуя, как её мочевой пузырь слегка сжимается. «Я не нашёл, я нашёл вход и вторую камеру за ним. Похоже, у него есть запорный механизм, который всё ещё не повреждён».

«Это интересно, похоже, вы действительно могли что-то найти!» — сказала Филиппа, слегка подпрыгнув на цыпочках.

О нет, она ввязалась в это, она хотела бы знать больше, и теперь Аннабет чувствовала себя в ловушке. Она должна была вытащить из себя своего босса, и, судя по дискомфорту в мочевом пузыре, ей нужно было сделать это быстро.

«Да, я знаю, хотя сейчас я не хочу делать из этого слишком много», — сказала Аннабет, пытаясь смягчить это.

— Окей, это понятно. Филиппа улыбнулась: «Хотя немного непохоже на тебя».

«Я… э-э, да. Просто осторожно, — Аннабет улыбнулась в ответ, надеясь закончить разговор.

— Так над чем ты сейчас работаешь? — спросила Филиппа, просматривая их записи и заставляя Аннабет невольно отступить назад и прижать руку к Кортни, давление в её мочевом пузыре теперь быстро возрастало.

Глядя на Филиппу, было ясно, что ей скучно, она, должно быть, искала что-то интересное. Пробка и медленный прогресс означают, что у неё было всё время мира, но также и то, что у Аннабет не было выхода».

«Она просто вводит меня в курс дела», — сказала Кортни рядом с ней. «Может быть, я смогу написать его для вас, чтобы вы могли просмотреть его позже на этой неделе».

«Хорошо, звучит хорошо. Я с нетерпением жду этого», — сказала Филиппа, и с этими словами она, наконец, покинула их пару, её рука нежно коснулась живота, как будто руна тоже повлияла на неё. Аннабет тут же переместила руку со своей руки между ног.

«Ты в порядке?» — спросила Кортни, явно складывая два и два.

«Да, мне просто нужно пописить», — призналась Аннабет, наблюдая за ухмылкой Кортни, но облегчённо вздохнув, когда она поспешно расправила рукава и прикрыла руку. «Не могу поверить, что это произошло».

«Насколько плохо?»

«Я…»

«Эй, мы можем поскорее остановиться, пожалуйста?» — раздался голос позади них.

«Да, мне нужен перерыв в туалете», — добавила студентка, ещё пара кивая, когда Аннабет пробежала по спине мурашками, она сделала это снова!.

«Извините, мы отстаём от графика и не можем опаздывать, Кембриджский университет никогда не опаздывает!» - кричала женщина спереди, и даже не глядя они знали, кто это. У Моники был довольно характерный голос, и, вероятно, она была единственной из них в автобусе, которая могла сказать что-то подобное. Несмотря на то, что на самом деле она не была выше в иерархической цепочке, она вела себя соответственно.

«Давайте пройдёмся всего 5 минут», — попросила прошлогодняя аспирантка, стуча коленями о сиденья напротив Аннабет. Если самолёт и стоил того, чтобы улететь, то определённо казалось, что самые близкие ей люди пострадали от этого хуже всего.

Взглянув на мочевой пузырь Кортни, он тоже наполнился, но выглядел гораздо более управляемым, чем многие другие. Женщина напротив неё и многие другие близки или превышают 80% своих возможностей. Она не думала, что нажимала слишком долго, и, учитывая, что Кортни была полна лишь наполовину, даже с её большим, чем обычно, мочевым пузырём, это означало, что те, кто значительно выше, должно быть, не пользовались туалетом этим утром.

«Да, сегодня утром я выпил 3 кофе, и они проходят сквозь меня!» — крикнула женщина впереди них.

Или это всё? Они только что выпили столько кофе, что их мочевые пузыри быстро наполнялись. Холодная погода и раннее утро создали идеальные условия для тех, кто ехал в автобусе, чтобы выпить горячие мочегонные напитки, чтобы согреться и не заснуть.

«Извините, дамы, но вы все взрослые, и я уверен, что вы все сможете продержаться следующие 40 минут, пока мы не приедем», — холодно ответила Моника.

«Но…» — начала пара из них, но они знали, что это бесполезно, и автобус замолчал, пока они обдумывали свой выбор напитков, не зная истинной причины их внезапной потребности.

«Насколько это плохо, как и у всех остальных?» — прошептала Кортни Аннабет.

«Плохо, я не думаю, что некоторые из них выживут», - ответила она, и на её лице было видно, что она явно обеспокоена.

«Не могли бы вы просто… Пуф», — сказала Кортни, взмахивая руками от мочевого пузыря в воздух.

«Это так не работает… это должно куда-то деться», — сказала Аннабет, бросив взгляд на пару, сидевшую напротив, и увидев, что их число уже начинает расти, даже за прошедшие секунды.

«Хорошо, хорошо… используй меня»

«Какая?!» — сказала Аннабет, глядя на свою спутницу, которая, казалось, вполне устраивала быть вместилищем для чужой мочи.

«Послушайте, я знаю, что у меня мочевой пузырь немного выше среднего, и мне действительно не нужно идти сейчас. Я уверен, что между нами и, может быть, парой других, мы все справимся».

«Я…».

Но услышав стон позади себя и звуки нескольких пар ботинок, глухо стучащих по полу автобуса вокруг неё, у неё не было другого выбора. Глядя в глаза Кортни, она могла сказать, что она серьёзна, слабый проблеск чего-то в её глазах, почти гордость, как её способность сдерживать мочу, когда многие другие не могли.

Кивающей Аннабет сначала нужно было что-то сделать со своим мочевым пузырём, прежде чем она сможет помочь кому-то ещё. Глядя вниз, она почувствовала, как сквозь неё течёт энергия, когда она влила содержимое своего почти полного мочевого пузыря в Кортни, наблюдая, как её общее количество медленно увеличивается в течение следующей минуты, пока, наконец, она не иссякла, а женщина рядом с ней не достигла 91%.

«О-о-о, это много», — сказала Кортни, потирая теперь сильно растянутый мочевой пузырь, который почти удвоился.

«Извини, я мог бы взять кое-что через некоторое время, мне просто нужна комната, чтобы… ты знаешь».

— Всё в порядке, забудь обо мне, я справлюсь. — сказала Кортни, болезненная улыбка скользнула по её розовым щекам, которые ярко покраснели от напряжения, когда её руки схватились за ноги и с силой вцепились в бёдра. Глядя вперёд, Кортни быстро подогнула ногу и уставилась на спинку сиденья впереди неё. У неё явно были проблемы с удержанием объёма жидкости в мочевом пузыре, но сейчас Аннабет ничего не могла сделать.

На другом конце острова она сосредоточилась на двух отчаявшихся студентках, их ноги безумно тряслись, когда она заметила, что их число приближается к 90-м. Но быстро и без усилий она подключилась к ним обоим, взяв с них по 10%, и, хотя это привело их в отчаяние, она надеялась, что они тоже смогут продержаться полчаса, которые им были нужны.

Но теперь была проблема, она не могла никого видеть. Они все сидели на своих местах, слишком далеко или были закрыты другими вещами.

«Я скоро вернусь», — сказала она, наклоняясь к Кортни, но не объясняясь. Не то чтобы темноволосая женщина, казалось, слушала или заботилась в данный момент. Пульсация и дискомфорт в мочевом пузыре явно отвлекали её внимание.

Медленно продвигаясь вперёд, Аннабет привела свой план в действие, глядя вниз на автобус, который она запирала на мочевой пузырь за мочевым пузырём отчаявшихся пассажиров. Иногда ловя их взгляды, она заставляла себя не отводить взгляд, а неловко улыбалась, наполняя свой мочевой пузырь их мочевым пузырём.

— Эй, чем я могу тебе помочь? — сказала Моника, и этот полезный вопрос больше походил на саркастическое замечание, и даже в её нейтральном состоянии она, казалось, сердито смотрела на неё, а может, так оно и было.

Теперь, стоя в передней части автобуса, её мочевой пузырь был гораздо более полным, чем раньше, она поняла, что не думала так далеко вперёд.

«Э-э-э… мне было интересно, сможем ли мы сделать перерыв. Многим из нас нужно пользоваться туалетом».

— Молодому доктору нужно пописить? — возразила Моника. Аннабет должна была знать, что Монике это понравится. Она всегда была первой, кто делал замечание обо всём, что касалось её возраста. Моника была самым молодым профессором, которого когда-либо нанимал Кембридж, по крайней мере, так было до тех пор, пока Аннабет не появилась несколько лет спустя, но на много лет моложе. Считаясь чем-то вроде вундеркинда в мире древностей, она, казалось, отодвинула Монику на второй план и никогда не позволяла этому уйти, несмотря на то, что Аннабет не контролировала ничего из этого или вела себя по отношению к своей коллеге иначе, чем дружелюбно.

— Я думаю, что большинство из нас это делает. Аннабет ответила спокойно, пытаясь избежать смущения от того, что этот разговор был только о ней.

«Ну, ты просто должна продолжать терпеть, как и все остальные!» — громко сказала Моника, наслаждаясь красным оттенком, который, как она увидела, распространился по лицу её противника, когда она объявила остальным в автобусе о потребности Аннабет.

Вернувшись на своё место и по возможности избегая зрительного контакта, Аннабет обнаружила более расслабленную Кортни, которая, казалось, лучше справлялась с внутренним давлением. Поскольку она обнаружила себя, внезапное надувание и наполнение её мочевого пузыря, должно быть, просто застало её тело врасплох. Но даже в этом случае она не успокоится, как надеялась Аннабет.

Осторожно опустившись на сиденье, Аннабет быстро перекинула одну ногу через другую, крепко сжав их вместе, когда почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался и запульсировал. Последние два дня были настоящим испытанием для её тела, которое ставило её в одно неудобное положение за другим.

Глядя в окно на проносящиеся пейзажи, автобус был почти тихим, и разговоры большинства людей прерывались необходимостью пописить. Время от времени слышен слабый шёпот или даже стоны, поскольку они, наконец, продвинулись вперёд и почти вовремя приблизились к окраинам Лондона.

Подобная тишина воцарилась между Аннабет и Кортни, когда они сидели рядом друг с другом, Кортни слегка покачивалась, твёрдо сидя на другой ноге. Дополнительное давление, которое он оказывал, было необходимо, чтобы не дать ей намочить одежду на месте, её мочевой пузырь действительно начал сжиматься, поскольку он естественным образом наполнился кофе, который она выпила утром.

Аннабет чувствовала себя ненамного лучше, её ноги сбились в тугой узел, ритмично подпрыгивая, когда на её лице отразилось обеспокоенное выражение. Она тоже чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, но больше всего её беспокоило то, что она наблюдала за тем, как все остальные делают то же самое. За последние полчаса те 10%, которые она вытащила, во многих случаях были заменены, и она могла видеть, как многие из её окружения оказались в опасной близости от катастрофы.

Шум шагов по твёрдому полу за последние несколько минут усилился, время от времени тихое ворчание или стон пробивались через звук двигателя, пока они продолжали ехать.

«О, Боже, Дейзи, я не уверена, что успею», — сказала женщина напротив, зарывшись руками в промежность, а на маленьком подносе рядом с ней стояла ещё одна пустая кофейная чашка.

— Тише, Джемма, с тобой всё будет в порядке. Смотри, я вижу указатели на университет, нам просто нужно ещё немного потерпеть.

Но, несмотря на свою уверенность, Аннабет знала, что Джемма, вероятно, была права, её мочевой пузырь уже был близок к тому, чтобы лопнуть на 93%, её подруга чуть отставала на 84%, но осталось всего несколько минут, и она могла быть в порядке.

Однако когда они приблизились к окраинам города, их продвижение снова замедлилось.

###

Надеюсь, вам понравилось, извините за долгую паузу между частями.

Это только половина того, что я запланировал для этой главы, но, учитывая, насколько я медлителен, я решил опубликовать эту часть сейчас.

Я боролся с писательским кризисом, но у меня были некоторые идеи для дальнейшего развития этой истории, так что есть что-то.

Надеюсь, следующая часть не займёт 3 недели!

*045*2021-03-15 21:40

{{ 13 марта 2021 г., 23:00, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава, не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

{{ 14 марта 2021 г., 13:14, Ринатро сказал:

Снова замечательная глава. Это быстро превратилось в одну из моих любимых историй на сайте. Не могу дождаться следующей части!

}}

{{ 18 часов назад, Мантикора сказал:

Снова отличный сценарий! Хоуп Аннабет перекачивает немного (или много!) в несимпатичную Монику. Кортни тоже играет симпатичную роль в этой истории, она смелая, чтобы выиграть время для остальных пассажиров.

Ждём большего!

}}

Спасибо всем за вашу постоянную поддержку! Это значит многое.

{{ 14 марта 2021 г., 18:06, darkdealer89 сказал:

На самом деле наслаждаюсь историей до сих пор, также очень взволнован тем, что будет дальше.

Мне особенно нравится часть создания мира с последовательностями сновидений, для меня это возвышает историю и придаёт ей больше остроты.

Пока что в сеттинге Египта/археологии моё воображение продолжает смешивать историю с фильмом «Мумия», только без мумии. (И Брендан, ха-ха)

Персонажи кажутся вполне человечными и реалистичными.

Кортни, вероятно, станет моим любимым персонажем, её предложение взять на себя бремя других в автобусе действительно заставило меня уважать её. (Просто немного боюсь, что она может пожертвовать собой, судя по тому, как плохо всё выглядит в конце этой последней части.)

Она даёт мне Sam-Vibes от Lotr.

Сокращение этой последней главы меня совсем не беспокоило, получение клиффхэнгера на самом деле заставляет меня хотеть теоретизировать о том, что произойдёт в продолжении.

Кроме того, получение авторского блока совершенно нормально, и вы не должны расстраиваться из-за того, что публиковали так долго.

По крайней мере, для меня качество > количество.

И нет проблем с просьбой о помощи/идеях, когда вы чувствуете, что загоняете себя в тупик или вас блокирует другой писатель.

Не стоит недооценивать воображение людей здесь, я почти уверен, что по крайней мере 1 предложение, которое вы выкинете, даст вам вдохновение, необходимое для продолжения истории, если вы чувствуете мотивацию для этого.

}}

Спасибо, это очень мило!

Приятно знать, что людям нравится строить мир, а думать об отчаянии всегда весело. Мир строится странным образом, учитывая, что он находится на этом сайте, пожалуй, самая приятная часть его написания.

Мне тоже нравится хороший клиффхэнгер, поэтому я решил остановиться там, где был. Хотя, возможно, ещё будут какие-то повороты.

Что касается блокирования писателей, это то, что я получаю время от времени, как, думаю, и всё. У меня были записаны основные моменты/события, но просто не хватило духа, чтобы написать рассказ вокруг них так, как я был бы доволен. Но я доволен тем, как всё получилось, так что это всегда хорошо.

Идеи всегда приветствуются, несмотря на блокировку в голове, я на самом деле понял конец истории, ха-ха. Так что с этого момента я буду двигаться вперёд, но это не значит, что я не могу вставить дополнительную главу с идеей от вас, ребята. И не волнуйтесь, я не закончу её в ближайшее время!

*046*2021-03-24 21:36

Глава 10: Достаточно близко

Ритмично сжимая ноги, Аннабет обнаружила, что смотрит в окно, зелёная сельская местность быстро сменилась функциональными серыми зданиями. Автобус, наконец, въехал в город и приблизился к университету, но они снова притормозили.

Казалось, что чем ближе они подходили к спасению, тем дольше шли к нему.

«О Боже, нам нужно добраться туда как можно скорее, иначе я не уверен, что смогу удержаться», — прошептала Кортни рядом с ней. Её подруга приближается к своей полной дееспособности, но всё ещё выглядит гораздо более уверенной, чем многие другие, даже с её признанием.

«Я знаю, прости. Я просто больше не могу выносить, хотя я и сказал, что смогу».

— Это не твоя вина, это Моника, которая не даёт остальным остановиться. Она ответила, как будто не считала нужным любить их.

«Мы почти у цели, нам просто нужно продержаться ещё несколько минут».

Аннабет попыталась успокоить свою отчаявшуюся подругу, и, несмотря на то, что она не винила себя, Аннабет знала, что Кортни оказалась в таком положении только из-за неё.

«Я больше не могу терпеть!» - раздался впереди крик, молодой научный сотрудник в настоящее время подпрыгивала за одним из столов, подогнув под себя обе ноги. «Нам нужно остановиться, иначе вам придётся чистить автобус», — добавила она, вызывающе скрестив руки на груди.

— Мы всего в паре минут пути, — сказала Филиппа чуть надтреснутым голосом. Несмотря на то, что она была не так заполнена, как многие другие, из-за того, что она стояла впереди автобуса, было ясно, что она тоже испытывает довольно насущную потребность. Вероятно, это не помогло ей контролировать себя, когда повсюду, куда бы она ни повернулась, были отчаявшиеся и стонущие женщины.

«Девочки, держите себя в руках! И каждый, кто устроит беспорядок в этом автобусе, будет лично платить за уборку автобуса». – громко сказала Моника, несколько женщин издали тихое хныканье, которое теперь было легко услышать из-за работающего на холостом ходу двигателя в их стационарном положении.

— Ты никак не можешь… поощрить её? — сказала Кортни, кивая на Монику, которая стояла впереди автобуса. Но сканируя свой мочевой пузырь, она тоже была уже почти на 80% и в положении, в котором она уже должна была чувствовать потребность.

«Извините, она довольно полная, она просто не играет», - ответила Аннабет.

— О… я всё равно не серьёзно. — сказала Кортни, прежде чем испустить непроизвольный вздох. Её левая рука быстро двинулась, чтобы сжаться между тесно сплетёнными ногами.

«Всё в порядке, я могу это сделать», - улыбнулась она ей в ответ, прежде чем повернуться и посмотреть в окно, от которого отражалось пустое выражение её лица.

«По крайней мере, это одна из вас», — подумала Аннабет, глядя на самых отчаянно выглядящих женщин в автобусе. Они стояли неподвижно уже почти 5 минут, но ей казалось, что это намного дольше, и она была уверена, что остальные. Но когда автобус рванулся вперёд, она почувствовала, как у неё свело мочевой пузырь, и вокруг неё раздались отчаянные стоны.

«Ну вот, дамы, ещё 3 минуты», — радостно сказала Филиппа, когда они проходили мимо вывески о конференции, которую посещали.

Но, взглянув через остров на Джемму, она увидела, как глаза молодых женщин на мгновение расширились, и почти невидимое тёмное пятно появилось на джинсовой промежности её джинсов, прежде чем пара рук закрыла ей обзор. Джемма теряла контроль и, судя по многим другим, она не собиралась быть единственной. Смесь отрицания и паники охватила отчаявшихся пассажиров автобуса, поскольку он ехал медленнее, чем даже проходящие мимо люди. Кофейни проплывают дюйм за дюймом, вывески их туалетных комнат хорошо видны через окно и почти насмехаются над ними. Часть её была удивлена, что никто не сделал для него болт, но, возможно, она могла сделать что-то ещё.

Оглядевшись за окном, Аннабет выругалась за то, что заняла место на острове. Из своего положения, даже когда она вытягивала шею, она могла видеть лишь мимолётные взгляды прохожих. Она надеялась хотя бы на мгновение зафиксировать выходящий мочевой пузырь, но ей не повезло. Либо машина, либо другой человек, либо цель войдёт в магазин или исчезнет из её ограниченного поля зрения. Просто не было никакого способа заставить его работать, и она почти чувствовала, насколько близки все в автобусе к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём из-за неё.

Сделав глубокий вдох, Аннабет поняла, что должна что-то сделать, и, посмотрев сначала на себя, а затем на Кортни, она приняла решение. Если Кортни могла терпеть ради себя и скрывать свои ошибки, то она могла сделать то же самое и для других. Её мочевой пузырь был заполнен всего на 82%, и ей нужно было всего несколько капель от горстки женщин, собирающихся обмочиться, она вполне могла это сделать.

Зафиксировавшись на Джемме, она увидела, что её мочевой пузырь заполнен на 97%, и неудивительно, что у неё была утечка. Кофе, должно быть, действительно прошёл через неё, или, может быть, у неё просто был меньший мочевой пузырь, чем у некоторых других. Начав откачивать часть своей сдерживаемой мочи, казалось, что последнее было правдой, поскольку она вытянула 4% из лопнувшей красной головки и наполнила себя только 2%. Аннабет знала, что у неё мочевой пузырь разумного размера, но поскольку она была в два раза больше, чем у кого-то ещё, она задавалась вопросом, как Джемма могла выживать изо дня в день и даже больше, почему она выпила второй кофе, когда уже знала, что ей нужно в туалет!

Теперь, надеюсь, из опасной зоны Аннабет перешла к Дейзи, она была только на 87%, так что, вероятно, всё будет в порядке. У соотечественницы Джеммы мочевой пузырь, похоже, больше, чем у её подруги. Позади них сидели ещё двое аспирантов, прижав руки к промежностям. Взяв 2 % от обоих, они оставили их на уровне 92 %, что было высоким, но, надеюсь, управляемым, если Филиппа была права насчёт пары минут. Единственная проблема заключалась в том, что Аннабет чувствовала, как её собственная кожа натягивается всё туже и туже с каждым дополнительным процентом. Теперь у неё осталась только десятая часть мочевого пузыря, и она действительно это чувствовала.

Боль и дискомфорт в её животе были сильнее, чем она могла вспомнить когда-либо, глубокая боль сильнее, чем даже в Марокко. Она сомневалась, что её мышцы в то время… в те времена были достаточно напряжены, чтобы чувствовать усталость или боль, как сейчас. Они были в этом автобусе уже несколько часов, и по большей части она была заполнена довольно нормально. Да, она опустошила себя в Кортни, но она уже была достаточно полной и просто заменила то, что было внутри неё с самого начала. Или, по крайней мере, она на это надеялась из-за происходящего прямо сейчас.

Сжав ноги вместе, Аннабет изо всех сил старалась оглядеть всех, кто был в поле зрения, убедившись, что никто из них не собирается обмочиться, а также надеясь, что ей больше не придётся вникать. Тем, кто был дальше, казалось, было лучше, достигнув максимума в 80% наполненности, отчаянной, но управляемой суммы.

На то, чтобы заглянуть в щель между сиденьями, ушло несколько мгновений, но ей наконец удалось разглядеть молчаливых людей, сидевших одним рядом впереди. Они сидели неподвижно и почти не выказывали никаких признаков потребности, но их уши горели красным, и она была уверена, что если бы она могла видеть их лица, они были бы воплощением смущения и беспокойства. Большие чашки чая и горячего шоколада заполнили столик с подносом, плохой знак, который должен был предупредить её, чтобы она не смотрела на их мочевые пузыри, 98% и 97%!. Выругавшись себе под нос, она пожалела, что Филиппа не пришла в себя, когда она это сделала, хотя на самом деле это была вина её любопытных боссов.

Взять достаточно, чтобы оставить их на уровне 95%, было рискованно для всех троих, но, услышав стон тех, кто сидел позади неё, она знала, что осталось по крайней мере ещё два человека, и это уже наполнит её до 93%, она просто не было выбора.

Чувствуя, как её мочевой пузырь снова растягивается и спазмируется, когда она приняла дополнительную нагрузку, она раздражённо выдохнула, потирая набухший мочевой пузырь, когда он болезненно спазмировался. Она чувствовала, как её мышцы дрожат внутри неё, когда она довела их до предела своего контроля. Закрыв на мгновение глаза, она почему-то обнаружила, что представляет себе Джой в аэропорту, уравновешенную женщину, выказывающую мало признаков отчаяния, несмотря на то, что она была полностью сыта. Одно только знание того, что это возможно, наполняло её надеждой для себя и окружающих.

«Как дела?» — снова спросила Кортни.

«Со мной всё будет в порядке, если мы быстро их получим», — призналась Аннабет, поджимая губы и снова глядя в окно. Теперь её ноги яростно подпрыгивали на полу, когда она пыталась прожить хотя бы один день, не обмочившись… игнорируя то, что произошло этим утром.

Глядя в маленькое зеркало над ней, она сосредоточилась на двух женщинах позади неё. Она бы беспокоилась о том, что они заметят её пристальное внимание, но они смотрели дальше этого. Одна из них в настоящее время свернулась калачиком на своём сиденье, её глаза были закрыты, когда она осторожно дышала, чтобы избежать резких движений в своём теле. Она была на пределе своих возможностей, в то время как её подруга казалась немного спокойнее, но её глаза тоже были закрыты. Руки женщины ритмично сжимались и сжимались в кулаки, пока она ёрзала на стуле, её рот яростно жевал жвачку от нервозности.

Зафиксировавшись на своём первом, она вытащила ещё 2%, остановившись, так как на этот раз её мочевой пузырь спазмировался более болезненно. Она играла с огнём, каждый лишний процент приближал её всё ближе и ближе к неизбежному несчастному случаю, который последует. Сможет ли она вообще дойти до туалета, если задержится? Она не могла думать об этом сейчас, остался только один человек.

«Были здесь!» — радостно сказала Дейзи, пока все остальные с нетерпением осматривали автобус.

Внезапно глаза свернувшейся женщины открылись, и Аннабет инстинктивно посмотрела вниз, коря себя за то, что первой выбрала другую женщину. Она не знала, насколько наелась, но то, что она съёжилась на таком сиденье, было не совсем хорошим знаком.

Но, к счастью, она могла видеть их пункт назначения всего в нескольких сотнях метров.

«О Боже!» - раздался нервный шёпот позади неё.

Свернувшаяся калачиком женщина теперь сидела, покачиваясь на своём месте, и лихорадочно оглядывалась по сторонам. Одна рука вцепилась в спинку сиденья Аннабет, а другая между её трясущимися ногами. «Я… я… я…» — пробормотала она.

Теперь, когда у Аннабет появилась причина оглянуться, она воспользовалась возможностью посмотреть на мочевой пузырь женщины, её движения и стоны привлекали не только её взгляды.

100%!...нет 99%...98%, Она обмочилась!

Женщина позади неё теряла контроль медленно и скачками, но теперь было ясно, что она выпрямилась. Её мускулы сдавались после того, как её заставляли двигаться, её предыдущее положение эмбриона было единственным, что удерживало всё это. она бы упустила её, если бы свернулась калачиком в этот момент.

«О-о-о-о!» - снова застонала женщина, обе её руки глубоко впились между её замершими ногами. Её колени были плотно прижаты друг к другу, когда она боролась со своим телом и мочевым пузырём за контроль. Подключение к ней Аннабет не теряло времени зря, даже 1 или 2% помогли бы ей и, возможно, помешали бы ей полностью заполнить автобус.

Но когда она начала откачивать жидкость, она поняла, что у женщины мочевой пузырь был намного больше, чем у неё, всего 1% заполнил её 3, и, несмотря на желание принять более мощный пульс, она застонала и согнулась пополам. Боль заставила её глаза закрыться, и связь непроизвольно оборвалась, когда её мочевой пузырь болезненно сжался внутри неё. Она довела его почти до максимальной мощности, и это не было счастливым. Глубоко вздохнув, она знала, что просто не может больше терпеть и не обмочится. Крепко вцепившись в штаны, она почувствовала, как дрожат её мускулы, натянутые, как струны, готовые лопнуть и выпустить океан мочи, который она сдерживала, прямо на своё место.

Наконец автобус остановился, и многие из них почувствовали, что их спасение находится всего в нескольких минутах ходьбы, если они доберутся до него. Многие из них выжидающе оглядывались по сторонам, как будто ждали разрешения, но слышать, как шипение открывающихся дверей было слишком тяжело для Аннабет, ей нужно было немедленно выйти и пойти в туалет!

Быстро вставая, мир угрожал отвалиться от неё, на мгновение у неё закружилась голова, но, схватив подголовник сиденья, она заставила себя идти вперёд. Окружающие берут с неё пример, встают и направляются к выходу.

— Аннабет, я думаю… Филиппа вздрогнула.

«Извините, я скоро вернусь», — запинаясь, пробормотала Аннабет своему боссу, который, проходя мимо, одарил её понимающим взглядом.

«Похоже, кто-то выпил слишком много кофе», — Моника не могла не сделать ехидное замечание, проходя мимо, с широкой ухмылкой на лице.

«Всем этим молодым девушкам нужно научиться самоконтролю», - тихо добавила она, оставаясь на месте, качая головой, пока рылась в своей сумке.

Но у Аннабет не было времени защищать себя или других, ей нужно было только пописить и желательно в туалет.

Выбравшись из автобуса, она двинулась к главному зданию, к ней присоединились Джемма и ещё пара человек.

Каждый шаг был чистой пыткой для её тела, так как жидкость внутри неё неловко толкалась, её лопнувший мочевой пузырь тянулся и искривлялся от её движений, когда она спешила вперёд. Но она знала, что ещё не на полной мощности, она была близка, но, несмотря на то, что она чувствовала, она знала, что способна удержать больше. Теперь у неё было поддающееся количественному измерению число, чего никто другой не делал. В то время как другим может казаться, что их мочевой пузырь больше не выдержит, или что они достигли своего предела и поэтому сдаются, она знала, что не была… справедливой.

Поднявшись по главной дорожке к приёмной университета, она распахнула большие двери, но, быстро осмотрев комнату, не увидела никаких признаков женской комнаты. Но перед ней она увидела стойку регистрации, молодого студента, заполнявшего анкету или что-то за ней. Но подбежав к ней, Аннабет снова почувствовала, как её мышцы сжались, но на этот раз они сопровождались сильным жаром и жгучей судорогой, заставившей её смущённо громко застонать. Через несколько мгновений её дрожащие мышцы на мгновение сдались, капля, всего лишь капля её мочи, вытекшей в нижнее бельё. Ей нужно было в туалет сейчас же… или…

Чувствуя, как её мускулы снова спазмируются, когда она стояла в старой и богато выглядящей приёмной, она знала, что должна была осознать, что была всего в одном мгновении от того, чтобы навести беспорядок на том, что, вероятно, было древним ковром, персидским, если ей нужно было догадаться. Был только один вариант.

Взглянув на студентку за партой, когда она осторожно сделала шаг вперёд, её щёки горели от смущения и напряжения, она услышала, как двери позади неё снова открылись, когда остальные догнали её. Её потребность явно подпитывала её скорость и заставляла её опережать многих других отчаявшихся женщин, следующих за ней.

Но она проигнорировала их всех, сделав ещё один нетвёрдый шаг к женщине за стойкой, и на мгновение позволила своему мочевому пузырю свободно излиться в секретаршу. Улыбка женщины слегка исказилась, когда на её лице появилось смущённое выражение, когда Аннабет быстро наполнила мочевой пузырь.

Вздохнув с облегчением, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь упал на 70%, она разорвала связь, её пальцы ног слегка согнулись в сапогах, когда она наслаждалась облегчением.

«Чем я могу помочь?» — спросила женщина, остальные поспешили за спиной Аннабет и сгрудились вокруг неё.

«Туалет», — громко пролепетала Джемма, её голос надломился, а мышца на шее на мгновение напряглась.

«Через ту дверь, первый налево»

«Спасибо!» - сказали все они почти в унисон, когда бросились в дамскую комнату.

К их облегчению, очереди не было, туалет был большим и с достаточным количеством пустых кабин, чтобы ими могли пользоваться все. Найдя прилавок, Аннабет быстро закрыла дверь и спустила брюки, шорох одежды доносился из других прилавков. Мгновение спустя комнату наполнил хор стонов и вздохов, включая Аннабет за мгновение до того, как многочисленные тяжёлые потоки хлынули в линию туалетов, которыми сейчас пользовались. Все они каким-то образом добились этого, или, по крайней мере, в большинстве своём.

Глядя на свои сиреневые трусики, Аннабет увидела чуть более тёмное пятно там, где она в них просочилась.

«Достаточно близко», — прошептала она себе, позволив себе расслабиться. Тяжёлые потоки отчаявшейся группы продолжались, когда их тела облегчённо обмякли.

Вытирая каплю пота со лба, Аннабет услышала, как открылась дверь, и несколько шагов вошли в неё, пара зашла в стойло, а сквозь щель под стойлом она увидела, как вокруг в отчаянном танце снуют тени. Странным образом силуэты, танцующие в отчаянии из-за тела, которого им самим не хватало, были почти артистичными в какой-то странной манере.

Наконец её поток подошёл к концу после почти полной минуты, быстро вытерев несколько бумажных полотенец в нижнем белье, она изо всех сил старалась их высушить. К счастью, повреждение было не слишком серьёзным, и, потянув их, она почти не почувствовала влаги.

Натянув одежду и приведя себя в порядок, она открыла прилавок, увидев, как Кортни покачивается на месте, но на её лице появилась ясная улыбка, когда она ворвалась в прилавок, который только что использовала Аннабет. Подойдя к кранам, она услышала, как тяжёлая струя с грохотом вливается в унитаз, сопровождаемый ещё одним стоном, когда Кортни опорожнялась. Громоподобная струя легко слышна над более обычными и женственными струями из других киосков, она действительно была на пределе своих возможностей.

— Похоже, это кому-то было нужно. — пошутила Дейзи, стоя следующей в очереди и выглядя гораздо счастливее, чем в автобусе. Она и не подозревала, что в каком-то смысле это её моча уже гремела в унитаз под Кортни.

###

Вот вторая половина того, что я запланировал на последнюю главу.

Надеюсь, вам всем понравилось!

Скоро будет больше, и, может быть, просто у Моники может быть не самая сухая глава.

