Запросите любую историю бесплатно

Автор: Mclaren720s

*000*2023-09-30 15:40

(Вы можете запросить любую историю, которую захотите, но некоторые из них могут мне не понравиться. Я пишу это всё бесплатно, поэтому у меня есть некоторые границы. Я могу не писать то, что вы выберете, даже если этого нет в списке.)

1. Омораси мужского пола (если только в него не входит женщина и включает в себя в основном омораси женского пола)

2. Пушистый омораси

3. Всё сексуальное, даже если это просто отчаяние, для людей, не достигших совершеннолетия.

4. Подгузники

*002*2023-09-30 15:59

{{7 минут назад, Кирена сказал:

В данный момент я учусь водить машину, и это натолкнуло меня на мысль об истории, в которой рассказывается о девушке, которая очень нервничала по поводу обучения, опаздывала на урок вождения к привлекательному, но суровому и пугающему инструктору (мужчине или женщине, на ваш выбор) и у неё нет времени пописить перед тем, как отправиться на двухчасовой урок.

}}

Я могу начать с этого! Возможно, вам придётся проверить эту ветку, поскольку она не отправит вам уведомление, как только я закончу.

*004*2023-09-30 16:05

{{2 минуты назад, Кирена сказал:

Я буду следить! Рад, что идея вам понравилась, с нетерпением жду прочтения ??

}}

Вы хотите, чтобы эта история была от первого лица или от третьего?

*006*2023-09-30 16:09

{{Только что, Кирена сказала:

Мне очень нравятся истории омо от первого лица, но я в любом случае не против, если вы предпочитаете перспективу, с которой вам нравится писать!

}}

Я могу играть от первого лица, на самом деле, думаю, мне будет проще это сделать.

Извините, если мне понадобится много времени, чтобы написать это, начать историю — самое сложное.

*008*2023-09-30 16:57

В этой истории всем 18+.

Я говорю «есть» вместо «был». Эта история должна происходить в настоящем времени.

«Ухх», стону я, не в силах встать, не желая вставать. Видите ли, вчера вечером я был на вечеринке и меня очень напугало. Я лежал на кровати и не хотел вставать. Я чувствую, что мой мочевой пузырь хочет освободиться, и поэтому быстро выпускаю жидкость на простыни. В свою защиту скажу, что мой мочевой пузырь наполовину полон, и мне не очень хочется вставать с постели. Когда я двигаюсь вокруг рук, зная, что мне придётся вставать в любом случае, мои чувства приходят в норму, и я слышу, как мой сосед по комнате громко болтает. Я кричу: «Ава, заткнись. Я пытаюсь немного поспать». Ава вбегает в мою комнату и спрашивает, что я здесь делаю. «Брук, у меня есть парень. У тебя идеальный рост, красивая блондинка, а он думает, что я стройная. Подожди, пока он тебя увидит. Он попытается поднять тебя и оставить меня в пыли. И поверьте мне, я не хочу, чтобы это произошло. Сегодня вечером у нас происходит какое-то бондажное дело. Он свяжет меня и заставит пить. Не то чтобы вам нужны подробности.

«Что ты имеешь в виду? Этого не произойдёт. И ваше право. Мне не нужны подробности, и они мне определённо не нужны».

«Действительно? А как насчёт того, когда в прошлый раз ко мне приходил парень? Или, может быть, раньше? Кроме того, разве ты не должен быть на уроке вождения? Ваш инструктор настоящий красавец».

Наконец, меня осенило. И кофе, который я нашёл рядом с кроватью, и тот факт, что 5 минут назад у меня был назначен урок вождения. «Блин! Я забыл!»

«Ты можешь сделать это. К тому же ты как-то уже одет.

Я смотрю на свои полугрязные леггинсы и некачественную рубашку. «Эх, я думаю, ты прав. Мне просто очень нужно в туалет…» — ответил я. Аву, кажется, это не волнует. «Смотри, у нас одна ванная комната, и там моё свидание. Так что просто возьми воды и иди». - ответила Ава. Я делаю, как она говорит, и выпиваю бутылку с водой. Я чувствую толчок в мочевом пузыре, но предпочитаю игнорировать это, поскольку это мой единственный выбор. Я беру с собой дополнительную бутылку воды.

Через 10 минут такси отвозит меня к автошколе. Я вижу своего инструктора, а он видит меня. Он, кажется, не светится от счастья. «Твоё опоздание на 15 минут. Забирайся в машину». Он требует. Мой инструктор выглядит даже лучше, чем на фотографиях. «Эй, я собираюсь сходить в туалет, прежде чем мы пойдём, если ты не против…» — прошу я.

«Неа. Здесь нет туалетов. Ты уже должен это знать.

Я чувствую острую, но возбуждающую боль в мочевом пузыре, и меня возбуждает тот факт, что мне отказывают в туалете, даже если так оно и есть. «Хорошо. Переместите машину вправо и выйдите на улицу. Как только вы это сделаете, выезжайте на автостраду. Сегодня я буду оценивать твои навыки вождения, как ты уже знаешь. Я подчиняюсь. Ещё час я просто катался. В этот момент мой мочевой пузырь невероятно полон. Минимум 70 процентов. Я начинаю извиваться и ёрзать, впившись рукой в промежность. «Привет! Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — спрашивает мой инструктор. «Всегда нужно держать обе руки на руле!»

«Да сэр». Я сглотнул. Мне пришлось подчиниться. Я начал ёрзать на своём сиденье и продолжил движение. Мой мочевой пузырь невероятно полон. Внезапно я вижу лежачий полицейский, и у меня нет другого выбора, кроме как проехать через него. Я готовлюсь, но явно недостаточно хорошо, потому что мой мочевой пузырь издал длинный рывок. Я покраснел, но инструктор не заметил, что я только что испустил огромную струю. Это тоже хорошо, поскольку за порчу сиденья с меня будут взимать плату. Продолжая свой путь из ада, я пытаюсь набраться смелости и попросить у инструктора разрешения остановиться и облегчиться, но терплю неудачу. Я пытаюсь сказать себе, что всё будет хорошо, но знаю, что время в моём мочевом пузыре идёт. Я ещё не прикоснулся к своей бутылке с водой, но та, которую я допил в квартире, меня догнала. Я скрещиваю ноги на одну секунду, стараясь удерживать внимание на свете, надеясь, что скоро появится зелёный цвет.

«Возвращайтесь в школу. Ты показал себя… достаточно хорошим водителем. Однако вам не помешало бы некоторое улучшение.

Подъезжая к парковке, я вижу Аву, ожидающую меня в своей машине. Она согласилась забрать меня, так как её спутнику нужно было идти на работу. — Ты прошёл? — спросила меня Ава.

«Да. И я думаю, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Итак, давайте двигаться дальше. Пожалуйста». Теперь, когда я сижу на пассажирском сиденье, я извивалась, ёрзала, засунула руку между промежностью, что угодно, чтобы убедиться, что смогу её удержать. «Ух ты, тебе действительно пора идти». Ава анализирует. «Вау, действительно? Ты такой умный!» Наконец мы заходим в лифт, и как только мы добираемся до своего этажа, я понимаю, что не могу двигаться. Если я сдвинусь хоть на дюйм, я обмочусь. Мои мышцы сжимаются, и я набираюсь смелости попросить Аву отнести меня внутрь. «Эй, Ава, я собираюсь обмочиться и не могу пошевелиться. Ты можешь меня отнести?»

«Ах, боже. Отлично. Но никогда и ни с кем об этом нельзя говорить. Даже не я».

Ава кладёт одну руку мне на задницу, а затем на мою руку. Обе мои руки были в промежности. Ава пытается достать ключи от двери, но ей это не удаётся, так как она держит меня. Весь этот хаос, и мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. «Брук… почему моя рука тёплая?»

Я обмочился. Было так приятно наконец-то облегчиться, моя струя стекала с моих леггинсов на Аву. Я застонала, потирая мочевой пузырь, не заботясь о том, что нахожусь в объятиях соседа по комнате. Моя струя наконец утихла, и Ава просовывает руку между промежностью. «На самом деле мне пришлось уйти на какое-то время, я просто не хотел, чтобы вам нужно было ходить ещё. И, похоже, мы заперты».

«Ты хороший друг», — ответил я. «Ты отпускаешь меня на руки. И я сожалею об этом. Но вот что я вам скажу. Здесь никого нет. Просто сядь на меня и успокойся, но сначала обязательно сними шорты. Это будет выглядеть так, будто я обмочился.

«Брук, спасибо». Она в отчаянии стянула трусики, села прямо мне на колени и справила нужду. Затем я заметил, что в лифте всё время находился мой инструктор. Судя по всему, он здесь живёт.

Извините, концовка очень плохая. Давно я ничего не писал, и, если вы посмотрите на другие мои работы, они не так уж и хороши. Хотя я стараюсь совершенствоваться! Спасибо за вашу просьбу, обязательно сделайте ещё что-нибудь в будущем, если захотите.

{{36 минут назад, Кирена сказал:

Не нужно извиняться! Начать историю – это, безусловно, самая трудная часть. Просто получайте удовольствие от написания, я с нетерпением жду прочтения, когда оно будет готово ??

}}

Я закончил рассказ, извините за концовку. У меня было не так много идей, но я надеялся, что они частично сработают.

*012*01.10.2023 15:02

{{21 час назад, Кирена сказал:

@Mclaren720s

Это было здорово! Понравилось, что её возбудил инструктор, отказывающий ей в туалете, это была именно та динамика, на которую я надеялся ?? учитывая, как быстро вы написали, что это было отличное чтение, хорошая работа и спасибо!

}}

Спасибо! Это было немного торопливо, ха-ха, но я рад, что вам понравилось.

{{19 часов назад, Mickpick98342 сказал:

А как насчёт спортивного смачивания? Нравится волейбол? Не так уж много историй о женском недержании мочи в спорте.

}}

Я был бы абсолютно открыт для этого!

{{14 часов назад, Howiwetyoumoth сказал:

Как насчёт Чудо-женщины (старый костюм), сражающейся с ведьмой, но во время боя ведьма проклинает усыпанные звёздами трусики Чудо-женщины, чтобы они не снимались в течение 24 часов, и ей приходится держать их так долго, пока во время интервью после тушения лесного пожара она не наконец-то обмочилась прямо перед окончанием заклинания, из-за чего её ягодицы соскользнули с ног, оставив промежность полностью обнажённой и мокрой в прямом эфире по телевизору

}}

Я могу попробовать это после того, как закончу запрос на волейбол.

*016*03.10.2023 01:47

Привет, ребята, у меня масса запросов, и я пытаюсь сосредоточиться на своих приоритетах (которые не являются омораси), поэтому выполнение этих запросов может занять некоторое время.

Спасибо за все ваши запросы! Вы ещё можете запросить!

я могу это сделать

*019*06.10.2023 02:40

Да, но мне нужна фотография и описание того, какой вы хотите, чтобы история была. Если у вас нет изображения, просто сделайте быстрый набросок.


