Волонтёрство Вайолет

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-02 23:52

В одиночестве в офисе в час ночи Вайолет налила себе ещё одну кружку чая и стала ждать следующего звонка. Это был дождливый, но тёплый вечер, и её удобные леггинсы и хлопковый облегающий топ были удобными и тёплыми, когда она сидела в кресле и, положив ноги на журнальный столик, потягивала чай. Её мысли устремились, как это часто бывало, когда она была одна, к сыну, к воспоминаниям о том, как он играл в саду в детстве, о своём первом дне в школе, о дне, когда он научился кататься на велосипеде, когда она его подбадривала, В первый день она нашла в его комнате алкоголь, затем наркотики и, наконец, в тот день, когда она нашла его лежащим на кровати без сознания. Последнее вызвало слёзы на её глазах, но также принесло суровую реальность того, почему она была здесь.

Она не смогла спасти своего сына, но, может быть, только может быть, она могла бы помочь кому-то ещё.

Боль заметно отразилась на Вайолет. Её длинные тонкие волосы, которые могли бы сделать её молодой и привлекательной, были свободно собраны сзади с седыми корнями, пробивающимися сквозь различные цвета, которые она красила на протяжении многих лет, пытаясь скрыть свою тайную боль. Её лицо изрезано морщинами, из-за чего она выглядит намного старше своих 44 лет. Комфортная еда увеличила её бёдра и бёдра до такой степени, что её нельзя было отличить от женщины-профессионала, которая в одиночку работала и воспитывала своего сына. Травма старила людей, но во всём этом была внутренняя красота, чистота и мягкость, которые заставляли Вайолет сиять, несмотря ни на что.

У Вайолет было сердце, в котором найдётся место для всех. Годы одиночества, боли и горя превратили его в такое место самопожертвования, что самаритяне праздновали её посвящение год за годом, и всего лишь месяц она была национальным волонтёром месяца, посвятив свою жизнь и душу предотвращению самоубийств.

Вайолет спасала жизни способами, которые немногие когда-либо понимали или видели. Она взяла на себя обязательство стать тем человеком, которому ей хотелось бы, чтобы её сын позвонил, рассматривая своё обязательство как способ справиться с прошлыми ошибками и исправить их.

Она бы никогда и никому не отказала.

Телефон снова зазвонил, как только Вайолет допила чай. Короткие ночные часы часто усиливали страдания и боль так, как никогда не проявлял дневной свет.

Вайолет прислушалась. Она заверяла звонившего в своём присутствии так часто, как это было необходимо, но в остальном говорила мало. Она знала, что людям редко нужны ответы, во всяком случае, не сразу, им нужно, чтобы их услышали.

Как бы долго это ни длилось, именно поэтому она была там.

Время шло, а Вайолет по-прежнему внимательно и эмоционально слушала историю незнакомца. Столь непохожие на её собственные, но всё же так много знакомых тем: пренебрежение, насилие, замешательство, вина и стыд.

Вайолет сменила позу в кресле, сняла кроссовки и немного задвинула ноги под себя, всё время слушая, успокаивая и утешая.

В блокноте, лежавшем на подлокотнике кресла, Вайолет делала записи. Ничего идентифицирующего, просто конфиденциальные заметки, чтобы напомнить ей о звонке, если ей что-нибудь вернётся. Даже в 2 часа ночи протоколы имели значение, на самом деле, возможно, даже больше.

Пока звонившая продолжала говорить, Вайолет налила немного воды из ближайшего кувшина и сделала глоток. Прежде чем она успела осознать это, её стакан опустел, а звонивший всё ещё говорил. Некоторые звонки длились часами, и Вайолет к этому привыкла. Нельзя было торопить мысли или боль людей, и часто многие года накопленных эмоций и историй могли вылиться в один огорчённый и долгий звонок. Вайолет почувствовала, что это был один из таких зовов.

Вайолет взглянула на часы и заметила, что было 2:45 ночи. Несмотря на то, что она спала большую часть дня, её внутренние часы, казалось, каким-то образом знали, что время должно быть временем сна, и она подавила зевок, оторвавшись от телефонной трубки. Она также скрестила ноги и рисовала, делая заметки.

По-прежнему звонившему нужно было поговорить, а Вайолет всё ещё слушала, оказывая эмоциональную поддержку и руководство и вздыхая с облегчением, поскольку эмоциональное состояние звонившего теперь казалось менее хрупким и более стабильным. То, что началось как чрезвычайная ситуация, теперь успокоилось до более безопасной точки. Тем не менее, для Вайолет было бы совершенно неуместно заканчивать разговор, поэтому, чтобы оставаться начеку и профессионально, Вайолет отхлебнула ещё немного воды.

Ей снова захотелось поёрзать, потому что стул вдруг показался ей таким неудобным. Вайолет попыталась сесть в стороне, сесть более прямо, опершись на руку… но всё равно что-то не ладилось и не устанавливалось. Вайолет предположила, что наступает усталость, поэтому откусила печенье для пищеварения, чтобы поднять уровень сахара, и выпила ещё воды.

Только в 3:30 Вайолет поняла, почему она до сих пор не может устроиться поудобнее, почему её ноги чувствуют, что им нужно много двигаться, почему она вспотела, почему она даже слышит биение своего сердца… действительно нужно было закончить разговор и быстро посетить туалет.

Но этого просто не должно было быть, поскольку тон звонка внезапно изменился, когда Вайолет услышала крики на заднем плане и забеспокоилась за безопасность звонившего. Звонивший прошептал, но остался на линии. Вайолет встала и принялась ходить по комнате, отчасти для того, чтобы сдержать мочевой пузырь, а отчасти из-за напряжённой ситуации на другом конце линии, которую она не могла контролировать. Она тихо, но чётко сообщила звонившему, что делать, если их безопасность окажется под угрозой. Она снова и снова заверяла её, что она будет в безопасности, что приедет полиция или, если потребуется, скорая помощь, и она будет под защитой.

Наконец крик прекратился, и Вайолет попыталась вытянуть из звонившего важную информацию, мягко и осторожно, чтобы не напугать её. Вайолет взяла блокнот и оперлась на полку, чтобы обновить журнал звонков. Было уже почти 4 утра, и звонивший часами разговаривал по телефону. Вайолет скрестила ноги, остро осознавая, что её тело жаждет передышки, но твёрдо уверена, что ему придётся подождать. Сейчас безопасность звонившего была важнее.

Вайолет сидела на краешке кресла и извивалась. Она ждала возможности завершить разговор естественным образом, но пока звонивший продолжал говорить, Вайолет боролась. Волонтерство в этой роли сопряжено с большими жертвами, чем просто пропущенный сон, и Вайолет привыкла к этому. Она села на ногу, снова прошлась по комнате, села, скрестив ноги, подпрыгнула на колене и непрерывно двигалась.

Наконец звонивший зевнул, и Вайолет воспользовалась случаем, чтобы подвести в основном односторонний разговор к концу. Может быть, звонивший никогда не был так легкомысленно лишил её жизни сегодня вечером, или, может быть, ей просто нужно было переложить ответственность на незнакомца, но это была роль Вайолет, и она блестяще с ней справилась.

Вайолет пришлось встать. Её тело было таким полным, таким тяжёлым, таким растянутым, когда она танцевала на месте, желая своему звонящему спокойного сна и благодарила за храбрость, проявленную при телефонном разговоре. Вайолет написала последние несколько заметок, держа ручку в одной руке, а другую крепко зажав между ног. Теперь, когда я не разговариваю по телефону, мне очень хочется пописить. Весь этот чай и вода должны были уйти и уйти сейчас же.

Вайолет положила блокнот и выбежала из офиса. Это была скорее маленькая квартирка, чем традиционный офис, и Вайолет лихорадочно искала выключатель в туалете, настойчиво дёргая ногами.

Увидев туалет, она зашаркала одной рукой между ног, так как её потребность в туалете возросла в геометрической прогрессии. Была середина ночи, когда её тело должно было спать, но вместо этого оно работало сверхурочно, не давая ей обмочиться. Вайолет вспотела, потянув за пояс своих леггинсов.

Что это был за шум? Нет! Не может быть! Вайолет понадобилось всего несколько минут, чтобы пописить, достаточно времени, чтобы ослабить давление… и всё же здесь она была в нескольких секундах от того, чтобы дать своему телу свободу отпустить, но должна была остановиться, прежде чем она даже начала возвращаться к телефону в офис.

Вайолет на мгновение остановилась, её потребность была ужасной, но что, если не ответить на этот звонок это будет стоить жизни? Что, если её собственный сын звонил и не получил ответа? Последнее было слишком убедительно, поскольку Вайолет бросила все мысли о том, чтобы пописить, и поспешила обратно в офис, чтобы ответить на телефонный звонок.

Вайолет потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что этот звонивший либо был под кайфом, либо пьян. Она взгромоздилась на подлокотник кресла, нажимая на твёрдую деревянную руку, надеясь, что это давление поможет удержать её мочевой пузырь. Она раскачивалась взад-вперёд, когда на неё надавила волна давления. Она встала и снова прошлась по комнате, затем быстро села в кресло и напрягла каждый свой мускул. Этот звонок был другим. Она не могла не подчеркнуть звонившему, что она не Кара и уж точно не спала с его лучшим другом. Это могло бы быть комично, если бы Вайолет не отчаянно нуждалась в туалете. Впервые Вайолет решила повесить трубку. Он никогда не помнил об этом, и это действительно была чрезвычайная ситуация.

Но он не собирался сдаваться. Как и мочевой пузырь Вайолет.

Вайолет схватила подушку, зажала её между ног и попыталась раскачиваться. Это немного помогло, и по её телу побежали мурашки, но она боялась промокнуть. Она стояла, скрестив ноги, но и это не помогало.

Поскольку её варианты быстро заканчивались, а пьяный звонивший всё больше и больше выводил её из себя, Вайолет просканировала комнату в поисках чего-нибудь, что могло бы ей пригодиться. Её глаза остановились на корзине для бумаг, и она протянула руку и схватила её. Корзина была маленькой, прочной и простой, с несколькими салфетками на дне.

Держа телефон в одной руке, Вайолет сказала несколько слов, ровно столько, чтобы звонивший знал, что она всё ещё здесь, а другой рукой она изо всех сил пыталась стянуть с себя леггинсы и штаны. Она больше не могла этого выносить. Это было невыносимо.

В леггинсах на коленях и штанах сверху Вайолет слушала пьяную болтовню, когда она нависала над корзиной для бумаг и пыталась оставаться на месте. Несмотря на то, что всё её тело пульсировало от желания, прошло почти 30 секунд, прежде чем что-либо покинуло тело Вайолет. Но когда это произошло, это было не для того, чтобы остановиться, поскольку моча вспенилась и каскадом стекала из письки Вайолет в мусорное ведро, растекаясь там повсюду, и значительная её часть пропадала и попадала на ковёр на полу. Однако Виолетта просто не могла остановить поток.

Звонивший назвал Вайолет ещё несколько имён, после чего повесил трубку, совершенно не обращая внимания на то, чем она занималась, пока он ей звонил.

Пристыженная, но с огромным облегчением, Вайолет вылила затем содержимое мусорного ведра в унитаз в туалете и смыла воду. Она вытерла забрызганные ноги рулоном туалетной бумаги, вымыла руки, натянула одежду и вытерла ковёр.

Она посмотрела на трофей, лежащий на кофейном столике перед ней.

«Волонтёр месяца: август 2020 г.: Вайолет Браун»

«Вывод волонтерства на новый уровень и демонстрация решимости и изобретательности во всём, с чем вы сталкиваетесь».

Вайолет рассмеялась. Сегодня вечером будет ещё одна из тех смен, которые она запомнит, хотя, возможно, она не расскажет о них кому-либо ещё.

*003*2020-06-04 18:29

{{51 минуту назад, quentilles сказал:

Вау, это был напряжённый рассказ. Очень хорошо написано, Вам отлично удалось совместить серьёзную тему с переполненным мочевым пузырём!

}}

Спасибо

*007*2020-06-14 17:32

{{41 минуту назад, Марко сказал:

Я думаю, тебе стоит стать сценаристом!

}}

Я предпочла бы, чтобы некоторые из моих коротких рассказов были разыграны и экранизированы.

