Omowatch (вымысел омораси Overwatch)

Автор: Metal Gear [x] (f)

*000*2016-05-21 03:30

Привет, мир, во-первых, я на самом деле не писатель. Тем не менее, я очень взволнован Overwatch, это действительно крутая игра с этими удивительными персонажами. Теперь Overwatch нуждается в большей любви на этом сайте, и какое-то время я думал о том, чтобы сделать несколько запросов. Но почему бы не попробовать, что я теряю? Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете о моём письме, я хочу сохранить эту тему для будущих историй с разными персонажами. Итак, запросы персонажей и стилей; Я весь во внимании. Я также могу изменить свой стиль письма, так что ожидайте большого разнообразия. Во всяком случае с этим из пути.

###

Трейсер, она же Лена Окстон

23 года (в игре 26, но это приквел)

Рост 163 см

24.02.2070

Дорогой Новый Дневник, привет! Я нервничаю и взволнована, немного нервничаю и взволнована! Ладно, в моём последнем дневнике закончилась бумага, так что ты будешь моим приключенческим романом. И мальчик, что за любовь, ты не поверишь! Итак, с чего мне начать, работая в королевских военно-воздушных силах, я всегда чувствовал себя каким-то героем, знаете ли. Ну, не герой, но да ладно, я притворялся правым. В детстве вы включали новости и БАМ, «Наблюдение спасает (бла-бла-бла) от злой робототехники».

Я никогда не думал, что смогу стать одним из них, но каждый день я изо всех сил тренируюсь, чтобы стать каким-то героем. Я бросил школу, когда увидел рекламу. «Королевские военно-воздушные силы, стильно спасают мир», и что я мог сказать, это лозунг с заварным кремом, наполненным сыром. Но летать, летать звучало как то, чем я хотел бы заниматься. Вроде как Мерси, знаете ли, летать по воздуху и вносить реальные изменения. Итак, я тренируюсь в 17 лет, а к 23 годам я уже со всеми металлами, которые они могли мне бросить. Что не весело *шепчет* они тяжёлые, знаете ли.

Итак, что произойдёт завтра; ну они выбирают меня, да что я! У Overwatch есть этот сумасшедший новый самолёт под названием «slipstream», который должен быть похож на самый быстрый самолёт из когда-либо созданных. Некоторые называют это телепортом, и это наполовину верно… кого я обманываю, я буду летать быстрее, чем супермен! Хотя я бы не сказал, что официально оглядываюсь, я нахожусь на том же стадионе. Это буквально сбывшаяся мечта, и я очень нервничаю в дневнике. Я почистила зубы 3 раза, уложила волосы длиннее, чем королева бала, я стала настолько подготовленной, что не готова придумывать причины, по которым я не готова. ХА-ХА! О Дневник что это? Ты тоже хочешь прийти? Что ж, я возьму тебя с собой, я должен нарисовать героев, боже мой! Я мог кричать!

?/?/2071-2073

Ну, это не совсем сработало, как ожидалось. С чего мне начать, ах, я знаю место. Так что слипстрим мог и не сработать… совсем хорошо. Но эй ошибки случаются, мы все были там правы. Ну, прямо сейчас я нахожусь в какой-то комнате в лаборатории наблюдения и вижу, как Уинстон изучает меня через стекло. Я не понимаю, как они меня сюда затащили, судя по тому, что я видел на видеозаписи (пока я нахожусь в конюшне и всё такое), я могу… типа… вроде… может быть между 2 реальности. Или застрял в пространстве-времени или что-то в этом роде, я точно не знаю. Каждая секунда проходит так быстро, я думаю, что минута подобна дню или что-то в этом роде. Но я всё ещё вижу своего очаровательного друга-учёного-обезьяну, все остальные, кажется, разочаровались во мне, но не в этом парне. Вот ребята настоящий друг. Он также, кажется, нашёл способ одеться для меня, я ношу пижаму из дома с тех пор, как проснулся здесь. Так что это прогресс, я не слишком синего о вещах право!

У меня есть маленькая, крошечная проблема. Я вроде как, может быть, ну… Мне надо очень сильно помочиться, пока я пишу это. Здесь, конечно, есть туалет, но я не знаю, сможет ли он меня увидеть, и даже тогда я всё равно не смогу пойти в таком состоянии. Но он рос, мой мочевой пузырь действительно рос довольно медленно. Но я… я чувствую, что могу, может быть, немного. Я в плохом месте, пользуюсь ли я этим туалетом, или мне ждать лечения. Ты знаешь, что я буду терпеть, как бы трудно это ни было, я верю в Уинстона. Он бы меня не подвёл!

15.08.2073

Уинстон спасатель! Он дал мне вид этого железного человека, который позволил мне вовремя заземлиться. Он посмотрел прямо на меня и сказал: «Ты дома, Трейсер»… Трейсер — моё прозвище в Королевских ВВС, но слова Уинстона заставили меня прослезиться. Я крепко обнял обезьяну, и она ввела меня в курс дела. Короче говоря, я застрял во времени, и я вернулся; УРА! Но больше того, что он хотел меня, да, чтобы я присоединился к Overwatch. МОЙ БОГ!!!!! Я не считал себя достойным, сказал он мне, моё сердце и моя готовность поступать правильно — вот почему я должен быть в команде. Я обняла его ещё крепче (хотя, признаюсь, мне действительно пришлось сильно помочиться). Но вот он сделал костюм специально для меня. Костюм контролирует время и позволяет мне мчаться быстрее, чем любой другой самолёт. Мне дали эти крутые оранжевые леггинсы с ремнями, чтобы они были тугими, 2 штучки для моих пистолетов (о да, пистолеты!), и мою старую куртку из прошлого.

Я бы хотел, чтобы история на этом закончилась, но нам нужно поговорить о слоне в комнате. Он хотел, чтобы я примерила его, и я переоделась… в раздевалке не было туалета. Самое первое, что я сделал, когда примерил самый крутой костюм в мире… ну, ты должен понимать, что такое любовь. Сначала я должен был уйти, плохо. Я должен был уйти, как когда я был второклассником в классе, я чувствовал, как мой сквирт в моих трусиках каждый шаг, который я делал из раздевалки. Я продолжал бороться с этим, я даже пытался скрыть это, ох как тонко, надавливая на мой мочевой пузырь, пока мы разговаривали. Но мою первую попытку коробления я чувствую на пол и мочился в полную силу.

Я чувствовал, как тепло растекается повсюду, вниз по моим трусикам и леггинсам. И разрушив этот момент, когда меня пустили в наблюдатель и всё то, что он сделал для меня, я почувствовал себя так плохо, что просто начал плакать. Это был буквально второй класс снова и снова, и я никогда не был так смущён. Уинстон улыбнулся и протянул мне очки. «Пусть никто не увидит, Лена, ты снова плачешь, ты дозорная, а значит, ты герой».

После этого слона день был потрясающим! Мы примерили костюм, я познакомился с другими героями. Некоторые из них были немного… очаровательны, но я мог перемещаться по комнате и обнимать каждого из них. В итоге я сильнее всех обняла Фарру, потому что, О БОЖЕ, она такая классная! Мы сделали несколько упражнений, и я побил рекорд времени для основного блюда. В целом, довольно прохладный день, я бы сказал. Сны буквально сбывались, говоря о снах я иду спать. Мне сказали, что могут быть какие-то побочные эффекты от стрима и всё такое, но я не должен волноваться.

16.08.2073 Анализ стенограммы камеры в спальне

Наш герой спит в розовой пушистой пижаме и синей футболке. В 1:33 утра мы слышим её разговор во сне.

«Уинстон, извините, я не думаю, что смогу… извините, герои, я… я собираюсь…»

Наша героиня начинает во сне сбрасывать с себя одеяла и тереться… (как бы это телесно назвать) своё «особое место».

«Нет… пожалуйста, не смейтесь, не смейтесь надо мной, мне жаль, что я… о нет, мне жаль. Мне очень жаль».

Наш герой начинает мочиться в постель, медленно поначалу медикаментозно засыпая постель. (неофициально удивительно, как много может вместить такая маленькая девочка, посмотри на всё это. И она при этом спит)

Наша героиня снова просыпается со слезами на глазах, она надевает очки. Побочными эффектами путешествия во времени являются ночные кошмары и небольшой барсук. Она точно подойдёт.

Стенограмма подана

*004*2016-05-24 21:55

Большое спасибо, ребята! Я думаю написать второй, но я пытаюсь думать о каком персонаже. Любые запросы?

