Несчастный Ури

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-31 22:46

Юрайа, которого друзья и семья больше знают как Ури, не мог дождаться встречи со своими двоюродными братьями после 9 долгих недель взаперти. Он оставался на связи по телефону и через Интернет, но это было не то же самое, что видеть их лично, поскольку он провёл с ними своё детство и юность большую часть дней. Будучи единственным ребёнком, они были для него скорее братьями, чем двоюродными братьями. У него было так много общего с ними, и все они регулярно проводили выходные с парнями, которых Ури тоже очень не хватало.

Не увлекаясь общественным транспортом, так скоро после того, как так много людей умерло от коронавируса, Ури вытащил свой велосипед из гаража и проехал 6 км до Нила и Андре. Был прекрасный солнечный день, поэтому он надел свои королевские синие велосипедные шорты и свободную футболку и отправился в путь. Сначала немного шатался, но на первой главной дороге Ури полюбил свободу и физические упражнения после того, как провёл дома более двух месяцев без спортзала.

Найл и Андре приготовили барбекю и наполнили холодильник напитками. Они расставили стулья в палисаднике, убедившись, что кресло Ури находится в двух метрах от их. Со своими пожилыми родителями внутри они никак не могли рискнуть принести в дом какие-либо микробы или вирусы, и как бы они ни ждали прихода Ури, они слишком хорошо знали, что его вход в дом не только противоречит правительственным правилам, но и идти против собственного здравого смысла, пытаясь защитить своих родителей. Они позаботились о том, чтобы у них было всё необходимое, включая отдельные столовые приборы и бумажные тарелки, поэтому никто ничем не делился.

Не привыкший к езде на велосипеде Ури добирался до дома дольше, чем он ожидал, и прибыл вспотевший и измученный жаждой. Было трудно не обнять своих двоюродных братьев и даже не пожать им руки, но он прислонил велосипед к их забору и занял своё место в палисаднике дома, который был ему очень знаком. Он помахал своим дяде и тёте через переднее окно и открыл банку с «Фантой», проглотив её, так как его мучила жажда после окончания цикла.

Ури, Нил и Андре вскоре расслабились, вместе ели, пили, смеялись и наслаждались общением друг с другом. Им нужно было многое наверстать, и беседа текла легко. Ни один из молодых людей не проявлял особого интереса к алкоголю, предпочитая безалкогольные напитки в соответствии с их индийскими обычаями и религией. Это не мешало им пить и есть, хотя пара часов прошла легко.

Ури взглянул на часы, когда открыл свою третью банку сока, тёплая солнечная погода означала, что он хотел пить гораздо сильнее, чем в помещении. Его уже не было в 14:30, что удивило его, так как время в присутствии семьи после долгого отъезда пролетело быстро. Казалось странным не видеть и не болтать со своими тётей и дядей внутри, но Ури часто спрашивал, как они, и улыбался, когда они подходили к окну один или два раза. Он не только любил обнимать их, целовать в щёки и разговаривать с ними лицом к лицу, он также хотел, чтобы он мог войти в дом, чтобы отдохнуть от солнца, но в идеале использовать их в*нную комнату. Ури точно знал, где она.

Он так часто оставался ночевать и знал этот дом, как будто он был его собственным. Он мог закрыть глаза и представить плитку в в*нной, полосы на занавеске для душа и белую раковину в форме раковины. Больше всего он мог видеть чистый белый унитаз с кукольным держателем рулона туалетной бумаги, расположенным наверху бачка, и кнопкой наверху, которую нажимаешь для смыва.

Мысли Ури совершенно ясно отразились на его мочевом пузыре, и он скрестил ноги на походном стуле. Однако, когда Майлз снова заговорил о гонках, Ури вернулся, смеясь, болтая и снова забывая о своей потребности. Потом возникало ещё одно желание, и он снова ёрзал в кресле, продолжая есть, пить и болтать.

Они были в нерабочее время, когда Ури заметил, что Андре замолчал. Он казался очень рассеянным и отстранённым, скрестив ноги, как Ури, и его лицо было немного напряжённым.

«Ты в порядке, Андре, мой человек?»

«Да, вы держите пари, приятель. Просто вся эта блокировка в моих мыслях. Я думаю, я просто… может быть, проверю маму и папу на минутку, если вы не возражаете? Я скоро вернусь.'

При этом Андре встал и быстрым шагом направился внутрь.

«Мама была немного подавлена ??несколько дней. Она так скучает по своим друзьям в Мандире и бинго. Она беспокоится и о здоровье папы. И её семья в Индии тоже. Мы думаем, что здесь тяжело, но там намного хуже, ты же знаешь Ури.

— Я знаю, приятель. Это душераздирающе

Ури думал о том, чтобы отправиться домой. Его мочевой пузырь был неприятно наполнен, и ему очень хотелось бежать в дом и воспользоваться в*нной, но он знал, что не может. Но оставлять Нила одного было грубо, и он надеялся, что Андре скоро вернётся и расскажет, как поживают его тётя и дядя.

Пять минут спустя Андре вернулся, выглядя гораздо более счастливым и расслабленным, чем раньше.

«Как дела, приятель? Тётя Фатима в порядке? А дядя Банжит?

«Да, они в порядке, приятель. Мама как раз готовила им чай, когда я проходил мимо неё. Папа смотрит телевизор. На самом деле я не успел много сказать, так как мне пришлось бежать в туалет, извините».

— О, как хорошо, что ты сказал это, Андре! Я сижу здесь и умираю от мочи, но не хотел оставлять здесь самого Ури. Жаль, что он не может войти, не так ли. Мама так хотела бы поцеловать тебя, Ури.

'Я знаю! Я бы с удовольствием зашёл. Вы двое не единственные с полными мочевыми пузырями. Ты уверен, что я не могу просто воспользоваться твоим туалетом, прежде чем уйти?

Найл посмотрел на Ури, который сидел, скрестив ноги и развернув колени в стороны. Найл переминался с ноги на ногу, ожидая, когда Андре выйдет из дверного проёма, переводя взгляд с Ури на Андре.

«Мы с Андре согласились. Мы должны придерживаться правил, Ури. Папа мог так заболеть. Знаешь, мама так волновалась, когда Борис сказал, что мы можем встретиться сейчас. Она почти не спала, думая о том, что ты придёшь и, может быть, папа что-то поймал. Вы же знаете, как он заболел после химиотерапии в прошлом году.

'Я знаю. Я помню. Честно говоря, это хорошо. Я скоро вернусь домой и поеду туда. Это круто.'

— Андре, есть ли шанс, что я смогу пройти мимо тебя? Боже, мне нужно офигеть со всем этим соком!»

— О да, извини.

Андре сел, болтая с Ури, хотя Ури изо всех сил старался оставаться сосредоточенным, поскольку его желание уйти, казалось, внезапно усилилось после того, как он озвучил это своим двоюродным братьям.

— Так когда твой отпуск закончится, Ури? Ты собираешься добираться до работы на этом велосипеде, а не на автобусе?

— Пока не уверен, если честно. Слушай, я думаю, мне лучше пойти домой. Спасибо за еду и напитки. Было удивительно увидеть тебя…»

— Ури, ты не можешь уйти, не попрощавшись с Нилом! Человек, он сойдёт с ума! Просто подожди, пока он вернётся, хорошо?

Ури встал, надеясь, что сильное желание помочиться немного ослабнет. Вместо этого оно усилилось, и Ури стал расхаживать по саду, ожидая возвращения своего кузена, чтобы попрощаться.

«Ури, ты будешь в порядке, чтобы кататься на велосипеде? Ты выглядишь немного встревоженным, мой друг?

«На самом деле я не знаю Найла. Честно говоря, я отчаянно нуждаюсь в туалете. Я никогда не задумывался о том, что мне, возможно, придётся ехать, и идея кататься на велосипеде, когда я могу обмочиться, на самом деле совсем не привлекательна».

Ури продолжал ходить по саду, с тревогой ожидая возвращения Нила.

— Дерьмо, чувак, даже мысли о том, где сейчас Нил, не помогают. Я думаю… а что, если я помочусь на яблоню на заднем дворе?»

Андре сидел на кемпинге и смеялся.

«Ури, ты не можешь добраться до дерева или заднего сада, не пройдя через дом, ты, идиот! Как ты думаешь, почему мы сидим здесь?

'Дерьмо. Никогда не думал об этом. Давай, Нил. На самом деле, Андре, я думаю, я мог бы отправиться прямо сейчас. Скажи Найлу, что я сожалею. Мне просто нужно было вернуться домой.

«Плохой ты друг? Очень жаль, что ты не можешь просто воспользоваться нашим туалетом. Я знаю, что умирал от желания пойти туда и мочился целую вечность. На самом деле это было такое облегчение».

— Оставь это, Андре! Вы здесь не помогаете. У тебя есть бутылка или что-то в этом роде?

«Ни за что, приятель! Сад находится под открытым небом, и мимо него постоянно проходят люди. Даже если бы у меня была бутылка, здесь нельзя мочиться! Я пойду посмотрю, вернулся ли Найл, и ты сможешь уйти. Просто подожди секунду, хорошо?

Ури сел на велосипед, радуясь хотя бы небольшому давлению на ноющую промежность. Он немного нервно подпрыгивал на сиденье, пытаясь сдержать огромный поток, который хотел вырваться наружу. Ни один из кузенов не видел, как он обхватил свою промежность, потёр и пощипал.

В этот момент у входной двери появились оба мужчины.

«Прости, Ури. Это было не для остановки! Вы знаете, каково это! В любом случае, было здорово увидеть тебя. Нам нужно будет снова наверстать упущенное в ближайшее время.

Ури уже направлялся к воротам, когда он помахал своей семье и быстро поспешил домой, прежде чем его мочевой пузырь больше не мог сдерживаться.

Ури изо всех сил старался держаться, концентрируясь и сжимая, одновременно пытаясь торговать вразнос и рулить. Он уже давно не мог припомнить, чтобы был в таком отчаянии, но, по крайней мере, торги немного толкали его член, не давая ему мочиться повсюду.

Только когда Ури слез с велосипеда у себя дома и пошёл вернуть велосипед в гараж, всё внезапно изменилось. Теперь, когда он слез с велосипеда и встал, Ури испытал сильное желание, и, прежде чем он смог схватиться, он почувствовал, как сильная струя тёплой жидкости хлынула через его трусы и просочилась сквозь велосипедные шорты. Стремясь предотвратить дальнейшее увлажнение, Ури крепко схватился за руки, поднимаясь по чёрной лестнице своего дома и отпирая заднюю дверь.

Но это было уже слишком и слишком поздно, когда вылетела ещё одна длинная струя, из-за чего с волосатых ног Ури капала моча, поскольку всё, что Ури мог сделать, это стоять прямо, когда его тело поддавалось позывам за позывами, и часы удерживания разорвавшегося мочевого пузыря наконец ослабли, когда его тело расслабилось и взорвалось на пороге его собственного чёрного хода.

Ури повернул ключ и уже входил, когда услышал крики своей соседки, молодой мамы, которая развешивала бельё и всё видела.

«Извините, мистер Йосаф. Это было довольно прискорбно, не так ли?

Ури вбежал внутрь, смущённый, пристыженный и промокший насквозь.

«К чёрту это дурацкое правило не пользоваться чужими туалетами. Проклятый Коронавирус! Не могу поверить, что я обоссался! О позор!

