Гордость Лены Лютор

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2018-07-07 02:40

Лена Лютор была гордой, элегантной и, самое главное, уверенной в себе. Она знала, чего хочет и как этого добиться. Будучи одним из самых богатых, если не самым богатым, людей в Нэшнл-Сити, а может быть, и в мире, у меня были привилегии. Один из них был знаком с Супергёрл. Их короткие разговоры сблизили их, но Лене хотелось большего. Криптонианка также демонстрировала видимые признаки того, что хочет большего, будь то лёгкая дрожь в её коленях, когда они говорили, или лёгкая дрожь в голосе, когда она пыталась сохранить сильное поведение, чтобы похвастаться перед Лютором. Лена могла сказать.

В последнее время корпорация L была очень занята. Ребрендинг после инцидента с её братьями был сложным и утомительным. Лена фактически сбежала из кофе. Её стол был завален множеством папок, бланков и запросов. Она сидела и смотрела на него, даже не зная, с чего начать сегодня. В последнее время её мысли были обращены к Супергёрл. Что бы она отдала, чтобы узнать её имя или даже кто она такая. Она ненавидела тот факт, что была влюблена, но это был её личный секрет. Вскоре она вернулась к реальности, поняв, что провела целых шесть минут, представляя себе Супергёрл.

Прошло примерно десять минут, и Лена копалась в своих бумагах. Она была слишком сосредоточена, почти слишком сосредоточена, чтобы понять, что утреннее кофе ударило по её мочевому пузырю. Её забывчивость вскоре вызвала у неё немедленную реакцию, когда Кара Дэнвер вошла в её офис с ручкой и блокнотом в руке.

«Лена, привет!» — сказала Кара, и её сияющая улыбка пронзила обычно холодное поведение Лены.

«Привет, Кара», — ответила Лена, быстро сообразив, что у неё запланировано интервью с Карой.

— Ты выглядишь удивлённым, надеюсь, я не перебиваю! — сказала Кара, немного обеспокоенная.

Лена посмотрела на свои чёрные классические брюки, затем снова на Кару. «Нет, нет. Я просто очень отстала, но я всегда могу найти время для тебя», — радостно сказала она, ухмыляясь.

«Хорошо! Тут много вопросов», — ответила Кара, глядя на три пустые чашки из-под кофе, стоявшие на столе Лены. Лена тоже посмотрела на пустые чашки, потом снова на Кару. «Это много кофе, но с таким нагромождением я вас не виню!»

У Лены было несколько вариантов. Она могла бы быстро извиниться и пойти в туалет, но признаваться Каре в том, что ей нужно пописить, было не совсем тем, чем она хотела бы заниматься. Она могла быстро придумать оправдание, но её легко можно было не заметить из-за того, что она слегка извивалась под своим столом.

«Да ладно, Лена, ты и похуже ждала», — подумала она про себя.

Кара села перед столом Лены и открыла свой блокнот. Это будет длинное интервью.

*002*2018-07-07 13:29

Это было неоспоримо. Лене очень хотелось пописить. Перед Карой Денверс. Её самообладание ещё не было полностью нарушено, но она знала, что добьётся своего. Пока Кара задавала вопросы, Лена начала взвешивать варианты.

— Я должен просто сказать это. Покончим с. Всем нужно пописить, даже Супергёрл, держу пари.

— Лена, ты меня слышала? — сказала Кара.

«Ой, мне очень жаль, вы можете повторить это?» Лена ответила, немного сухо.

«Всё в порядке, ты выглядишь очень занятой, может быть, мне стоит уйти», — вежливо ответила Кара, в её голосе слышалась лёгкая обида.

«Нет, Кара! Просто… у меня немного болит голова. Трудно сосредоточиться». — ответила Лена, благодарная за хорошее оправдание.

Кара посмотрела на Лену. Она могла сказать, ей даже не нужно было использовать своё рентгеновское зрение, чтобы увидеть свой полный мочевой пузырь. Очевидно, гордость Лены мешала ей признаться в этом, но ей действительно нужно было пописить.

— Хорошо, а ты хочешь продолжить? — сказала Кара, и ей в голову пришла злая мысль.

«Ещё пару, конечно, и тогда я должна действительно… вернуться к тому, что я делала», ответила Лена, мягко сжав бёдра вместе.

Кара остановилась на минуту, открывая сумочку, чтобы достать бутылку с водой. Она сняла крышку и сделала чрезвычайно долгий глоток, «случайно» позволив небольшой дорожке стечь с её лица на рубашку и штаны.

«О, нет!» — сказала Кара, глядя на свои светло-голубые джинсы и белую блузку, делая большое дело из, казалось бы, незаметной влаги. Но Лене это было невероятно заметно.

Лена сглотнула, глядя на Кару.

— Вы… хотите сделать паузу? — спросила Лена.

— Нет, всё в порядке, почти ничего.

Лена поудобнее устроилась на стуле, уперев руки в бёдра, чувствуя лёгкое желание схватиться за промежность своих классических брюк. Но она НЕ могла этого сделать. Только не перед Карой Дэнверс.

Отношения Лены с Карой всегда были хорошими, и хотя она видела в ней друга, она также считала её невероятно невинной. Кто-то, перед кем она не могла унизиться.

«Может быть… если я скажу что-то вроде… О!»

Лена слилась. Утечка среднего размера. Её глаза расширились, когда Кара рассказала ей об усилиях L-Corp в Нэшнл-Сити, и она быстро потянулась к промежности своих штанов. Кара заметила это, но, честно говоря, в этот момент это заметил бы любой. Кара не могла отрицать, что положение Лены её заводит. У неё были редкие мысли о Лене в сексуальном плане, но прямо сейчас она никогда не привлекала её больше, чем видеть её такой. Сверхбогатая, гордая Лютор вот-вот намочит штаны. Она должна была что-то сказать.

*004*2018-07-07 17:34

— Лена, ты в порядке? — мягко спросила Кара, сдерживая полуулыбку.

«Да, у меня просто… неловкая боль», — ответила Лена, тут же пожалев о своём оправдании.

— Тебе нужно, чтобы я отвёз тебя в больницу? — сказала Кара, очень обеспокоенная, чуть не вскочив со своего места.

«Нет! Я в порядке. Просто болит», — сказала Лена между вздохами, глядя на мокрую ткань своих штанов. Она не могла в это поверить. Она только что частично обмочилась.

«Хорошо, хорошо…» Кара сделала паузу, наблюдая за расстройством Лены. Как бы ей ни хотелось, чтобы Лена потеряла контроль, она не могла сделать этого со своей подругой. Она может даже больше никогда с ней не заговорить исключительно из-за унижения. «Думаю, мне здесь достаточно для хорошей статьи», — солгала Кара. Лена не ответила ни на один вопрос, но неловкость слишком усилилась. Кара также почувствовала, что её утреннее кофе начало действовать на неё.

«Окей, Кара! Было приятно увидеть тебя. М-может, нам как-нибудь выпить кофе», — заикаясь, пробормотала Лена, чувствуя, как в штаны снова вытекает вода, достаточно смачивая сиденье, чтобы небольшая струйка упала на землю, очень отчётливо. Это было примерно то время, когда Лена вставала и проводила Кару, но она приняла сознательное решение дождаться, пока Кара окажется в лифте, чтобы бежать в в*нную.

«Мне бы понравилось это!» — выпалила Кара, но тут же перефразировала; «Я имею в виду, что это было бы весело. Я напишу тебе?»

«Звучит здорово», — ответила Лена, выдавив из себя улыбку, когда Кара улыбнулась в ответ, а затем вышла. Сразу же Лена встала, обеими руками сосредоточившись на том, чтобы не допустить проникновения новых утечек. Лена ждала около тридцати секунд, каждая секунда — сплошной ад.

Наконец, она бросилась в туалет на своём этаже здания. Её скоростная ходьба только ухудшила ситуацию. Она могла чувствовать всё больше и больше утечек. После того, что казалось вечностью ходьбы, Лена бросилась в в*нную, практически сбросив дверь с петель. Ещё до того, как войти в кабинку, Лена изо всех сил пыталась расстегнуть ремень, который так туго обтягивал её мочевой пузырь. В этот момент она чувствовала, как по её ногам стекают реки мочи, её туфли наполнялись, а лужа росла. В самый разгар её самого неудачного момента удивлённая Кара Дэнверс стояла прямо перед ней, выходя из киоска, чтобы вымыть руки. Лена посмотрела на Кару, её обычно бледно-белое лицо теперь стало полностью красным, в уголках глаз выступили слёзы.

— Лена… — сказала Кара, пытаясь её утешить, но Лена уже сломалась. Кара обняла Лену, промокшие штаны Лены слегка намочили джинсы Кары. — Почему ты ничего не сказал? — спросила Кара, её голос был полон сочувствия.

— Я… я не знаю, — сказала Лена сквозь слёзы унижения и облегчения. — Я… не хочу, чтобы тебе намочили штаны, — сказала Лена, отступая назад, пытаясь прийти в себя. Она вытерла слёзы и тушь с лица. Кара подошла ближе, и, к удивлению Лены, Кара поцеловала её.

Не так она ожидала, что этот день пройдёт.

*005*2018-07-07 17:46

Не буду врать, это не моя любимая вещь, которую я написал. Я не осознавал, насколько короткими были главы, пока не опубликовал их. Ребята, если хотите продолжение, могу сделать. Спасибо за чтение в любом случае!

