Дьявольский мальчик задерживает женскую очередь

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-03-18 20:44

**Привет всем. Итак, я начал историю ожидания очереди, и она мне очень нравится. Первая глава будет опубликована в ближайшее время, но вот синопсис: Наталья встаёт из-за обеденного стола с мочевым пузырём, готовым взорваться! Когда она подходит к в*нной в доме своей тёти, её двоюродный брат Джаспер моет руки и говорит, что придёт только на минутку. Вид бегущей воды мучает не только Наталью, но и других девушек (и парочку парней) с вечеринки по соседству, которые идут в в*нную только для того, чтобы их мочевой пузырь заболел в очереди от того, что они увидели бегущий кран. Кто это сделает? Сможет ли Наталья удержаться? Кто столкнётся с эпическим позором и унижением, возвращаясь на вечеринку в мокрых штанах? Приготовься! 100% фантастика

*001*2019-03-19 15:53

Глава 1

Наталья была вроде крупной девочкой, но симпатичной. Вес выглядел хорошо на ней. Она была высокой, с короткими круглыми бёдрами, спускавшимися вниз по длинным ногам. Её обтягивающая белая футболка сидела на ней особенно хорошо благодаря летнему поту на её теле. Её чёрные волосы были собраны в пучок, и она сделала последний глоток из своего стакана воды, который последовал за кофе со льдом, который она выпила раньше. Течёт, наполняется. Она сидела на огромной вечеринке в доме своей тёти Даны, слегка скрестив одну ногу над другой. Когда Билли с соседней улицы начал рассказывать о своей команде по плаванию в их колледже, Наталья почувствовала, как сильный пульс сотряс её живот и заставил его заболеть.

Она прикусила уголок губы, когда давление стало интенсивным, и океан горячей мочи попытался вырваться из тесной хватки её скрещённых ног, удерживающих её промежность. Её тёмно-синие спортивные штаны позволяли лёгкому дуновению воздуха между её ног, но холодный воздух также вызывал лёгкую дрожь, которая грозила растопырить её ноги.

Она происходила из немногочисленной семьи. Много разводов и троюродных и троюродных братьев, таких как Джаспер. Недавно закончила школу и заметила, что Наталья немного ёрзает на стуле. Его сердце бешено колотилось, когда его гормоны ушли. Он также заметил своего друга-парня Джо, высокого и худощавого, но мускулистого польца, который носил чёрные тренировочные шорты, демонстрирующие его красивые икры в синих шлёпанцах. Джо сидел со своей девушкой, и Джаспер заметил, что у него трясутся ноги. Джо также время от времени хватал себя за промежность. У кого-то было слишком много воды. Вот когда дьявол взял верх, и он ушёл.

Тем временем Наталья продержалась ещё минут десять, прежде чем пульс в её мочевом пузыре стал резким и постоянным. Её ноги были скрещены так туго, что ноги болели и начинались судороги, и она так сильно извивалась в своём кресле, что боялась, что может случиться что-то неловкое. Её напитки действительно боролись за то, кто будет мочиться первым.

— Извините, — сказала она. Но мама схватила её за руку.

«Куда ты идёшь?»

«Я… эээ», — мысли Натальи замерли, когда она постучала ногой, ей действительно нужно было уйти. — Просто поговорю с друзьями. Таким образом, она была выключена.

Наталья вздохнула с облегчением: «Слава Богу». Она сказала. Она действительно была готова взорваться. Она извивалась каждый раз, когда ей приходилось пробираться сквозь толпу соседей. Надеялся, что в в*нной никого нет. Она поднялась наверх, увидела, как открывается дверь в в*нную, улыбнулась и даже схватила концы своих спортивных штанов, готовые стянуть их, как только они там… «Что за?» Она остановилась как вкопанный, застыв, когда её сердце пропустило удар.

Джаспер был в в*нной и включил раковину…

Продолжение следует

*003*2019-03-20 02:37

Спасибо

*004*2019-03-21 20:28

Глава 2

Джо скрестил лодыжки, и его ноги дрожали. Он почувствовал горячее давление в мочевом пузыре, и ему стало очень не по себе. — Э-э-э, — простонал он, закрыв глаза на минуту, чтобы сосредоточиться. Он почувствовал, как расширяется его пенис, ему так сильно пришлось мочиться, а полный мочевой пузырь даже немного возбудился, и он застыл. — Я скоро вернусь, — сказал он.

Но его подруга тут же потянула его вниз. «Ещё нет. Мистер и миссис Смит переходят к лучшей части своей истории, просто подождите».

Со скрещёнными лодыжками его ноги были сведены вместе, его колени тёрлись друг о друга. Когда кто-то подошёл, чтобы налить напитки, он не мог не отвести взгляд.

«Что делаешь?» — спросила Наталья немного сопливым тоном.

«Я чувствовал, что мои руки были грязными, и мне нужно было их вымыть. У меня такое обсессивно-компульсивное расстройство, ты знаешь? Джаспер был так возбуждён.

«Ну, мне нужно в туалет», — сказала Наталья, уперев руки в бока.

«Подождите минутку!» — сказал Джаспер, продолжая мыть руки в проточной раковине.

Наталья не могла не скрестить ноги, подняв одну ногу на носки, когда она отвела взгляд, пытаясь игнорировать болезненный вид воды, заставляющий её инстинктивно хотеть мочиться ТАК СИЛЬНО! Она сжала ноги, чтобы закрыть промежность, как плотина, сдерживающая наводнение. Ощущение, будто боксёр бьёт её по внутренностям, когда она чувствует ужас от каждого массивного пульса.

«Ээээ!» Она тихо застонала. Её губы задрожали, когда по щеке скатилась капля пота.

Тем временем Джо был готов взорваться! Его сосиска тряслась, а ноги были плотно скрещены, зажимая сосиски закрытыми и отодвигая дамбу, чтобы удержать поток внутри. Он схватился за промежность и понял, что теперь становится очень плохо!

— Прости, дорогая, — сказал он сдавленным голосом. Его мочевой пузырь так мучился, что растянулся больше, чем положено мочевому пузырю. Он встал и побежал в в*нную. К его ужасу, Наталья отчаянно ждала… а за ней ещё трое.

Продолжение следует

*007*2019-03-24 22:08

Глава 3

«Оооо ПРОСТО МОЯ УДАЧА!» Джо завопил в агонии, когда его мочевой пузырь выстрелил один импульс за другим, стуча, чтобы выбраться. Несколько мгновений назад его мочевой пузырь думал, что ему станет легче, но не останавливал это чувство и пытался отпустить, несмотря на всю мощь Джо!

Его твёрдая сексуальная икра согнулась, когда его ноги сжались вместе, пытаясь запечатать разрушающуюся плотину.

Впереди очереди была Наталья, которая всё ещё держала руки на бёдрах и скрестила ноги, пока тряслась взад и вперёд, потея, её соски проткнули её обтягивающую белую футболку.

За ней был Крис. Худощавый, но загорелый мускулистый парень в узких джинсах, кроссовках, но без рубашки. Он откинул назад свои каштановые волосы, подпрыгивая на месте, без рубашки из-за того, как жарко было на улице, и вся вода, которую он выпил, боролась за высвобождение.

Позади него была Аманда в узких латексных коротких шортах и ??белой толстовке с капюшоном. Её длинная нога постукивала ногой, пытаясь не обращать внимания на бегущую раковину. — Он серьёзно?! Сказала она со стоном, указывая на Джаспера в в*нной, который не проявлял никакого интереса к мучениям, которым подвергались другие снаружи.

Позади Аманды и перед Джо теперь была Эмма. Невысокая, но сексуальная блондинка в джинсовых синих коротких шортах и ??чёрной футболке. Она держалась за бёдра, пока её ноги ходили взад-вперёд, одна нога впереди другой, и так снова и снова. Её мочевой пузырь был ОЧЕНЬ маленьким.

Эти бедные пять человек едва могли держать себя в руках и сохранять достоинство. Джаспер не переставал мыть руки, что он будет делать уже пять минут. Очередь быстро выстроилась!

— П-п-за то, что мы громко плачем, — простонал Джо в конце очереди, в шоке, увидев, как Джаспер моет руки, брызгает водой повсюду и как все просто стоят. Бедняга Джо крепко скрестил ноги и так сильно вцепился в сосиску, что всё его тело неудержимо тряслось от мочевого пузыря, готового лопнуть.

«Почему ты не можешь сделать это в кухонной раковине!» — агрессивно спросила Наталья, когда её мочевой пузырь растянулся далеко за пределы своих возможностей.

«Только держись!» — сказал Джаспер, дрожа от того, что его так сильно возбудили все эти отчаявшиеся люди. Но, увидев, как они все теперь корчатся, он понял, что больше так продолжаться не может.

Он выключил раковину, и как только все подумали, что облегчение уже наступило, и все вздохнули свежим воздухом, Джаспер захлопнул дверь в*нной и сказал: «Желудок болит! Дай мне минуту!»

Продолжение следует

