После дискотеки!

Автор: MikeB

*000*2024-10-30 11:55

В пятницу вечером парень пошёл с девушкой на дискотеку, чтобы встретиться с друзьями и повеселиться вместе.

Им пришлось ехать около часа на его машине, чтобы добраться туда.

Все они были старше 18 лет.

Время бежало очень быстро, и в час ночи оба решили поехать домой. Их друзья остались дольше.

«Я просто схожу в туалет перед тем, как мы уйдём, я сделаю это очень быстро». сказала девушка и улыбнулась.

«Ты не будешь быстрой, я была только что, и там была длинная очередь», — сказала одна из девушек.

«Тогда я буду ещё быстрее, потому что я не иду, я её держу!» — ответила девушка.

«Но это займёт больше часа, пока ты не будешь дома, а один час может быть довольно долгим с полным мочевым пузырём», — сказала другая девушка удивлённо и немного обеспокоенно.

«Я не была весь вечер, и ещё один час не станет большой проблемой». ответила девушка, гордясь своим сильным мочевым пузырём и тем, как она его держит.

Многие парни заводятся от девушек, которые отчаянно хотят пописить, и возбуждаются от осознания того, что девушка держит в животе очень полный мочевой пузырь.

Этот парень был одним из них. Ему было волнительно знать, что девушка хочет пописить, но не делает этого, его возбуждало то, что она была готова подавлять своё желание всю длинную дорогу домой.

Желание девушки должно было усилиться для него, намного сильнее, поэтому он заказал последнюю выпивку для всех них и, конечно, для девушки большую.

Хотя её мочевой пузырь был очень полным, она выпила и пошла к машине, не пописив.

Ей уже очень срочно нужно было пописить, но она не сделала этого перед тем, как уйти. Она была хорошей девочкой для парня и сдерживала его.

Девушка всегда боялась, когда парень ехал слишком быстро, но на этот раз всё было по-другому, её желание пописить было сильнее её страха.

«Поездка быстрее, мне срочно нужно в туалет! — умоляла девушка, всего через несколько минут после того, как они тронулись с места.

10 минут спустя она сжала колени вместе и наклонилась.

«Большой ошибкой было не воспользоваться туалетом перед тем, как уйти, и ещё большей ошибкой было выпить последний слишком большой напиток», — сказала девушка и засунула ткань юбки между своих сексуальных бёдер.

Но вместо того, чтобы ехать быстрее, ему пришлось ехать медленнее из-за автомобильной аварии на автостраде.

Это не продлится долго, пока им не придётся полностью остановиться.

Бедная девушка всё больше и больше отчаивалась, а парень всё больше и больше возбуждался, видя, как девушка засовывает обе руки между своих голых бёдер, и от её стонов и нытья о том, что ей очень хочется пописить.

«Ты правда не была в туалете весь вечер? Ни разу?» — хотел знать мальчик и желал, чтобы это было правдой, потому что эта фантазия и фантазия о том, насколько полным должен быть мочевой пузырь девушки после столь долгого времени и после стольких выпивок, очень его заводили.

«Не вечером и не перед тем, как ты забрал меня перед уходом.

Я не курю травку с тех пор, как пришла из школы днём, мой мочевой пузырь полон и вот-вот лопнет!» — ответила девочка.

Мальчику нравилось это слышать, и его члену это тоже нравилось, он становился твёрдым, как кость.

Они простояли неподвижно четверть часа, и девочка всё больше и больше сходила с ума.

Часть последнего напитка всё ещё была на пути к её очень, очень полному мочевому пузырю и заставляла его болезненно растягивать его.

«Я не знаю, что делать, мне невыносимо хочется в туалет, мой мочевой пузырь болит так сильно, что он взорвётся, если я не смогу пописить как можно скорее!» — сказала девочка.

«Никогда раньше я не видела девочку, которой так сильно хотелось бы пописить, но мальчики всегда говорят, что некоторые из вас, девочки, могут сдерживать себя в течение очень долгого времени, и я думаю, что ты одна из таких девочек, я думаю, что ты сможешь выдержать это и вытерпеть, пока не вернёшься домой», — сказал мальчик, полный похоти.

Девочка прижала обе руки к трусикам между бёдер и крепко скрестила бёдра на руках.

Один палец она засунула в щель, как раз в ту маленькую дырочку, куда её моча так срочно хотела вырваться.

«Я выхожу и приседаю возле машины», — сказала она.

«Ты не можешь этого сделать, все тебя увидят», — сказал мальчик.

«Ты не понимаешь, мне всё равно, МНЕ НУЖНО ПИСАТЬ, у меня болит мочевой пузырь, он твёрдый как камень, он взорвётся, если я не пописаю», — ответила девочка.

Мальчик посмотрел на неё и увидел, что живот девочки опух, а мочевой пузырь сильно выпирает.

Он положил руку ей на низ живота и сказал: «Твой мочевой пузырь стал действительно очень большим и очень твёрдым! Ты держишь внутри гораздо больше одного литра!! Разве нет?» — сказал мальчик и не удержался, чтобы не надавить на него.

Девочка застонала от дополнительного давления снаружи и сказала: «Я не знаю, сколько я держу, но я знаю, что это слишком много!! И перестань мучить мой мочевой пузырь! Не дави на него, ему и так достаточно больно».

Через несколько минут они начали двигаться.

Юбка девушки была зажата между бёдер, и она согнулась.

«Мне нужно пописить!! «О, боже, мне так нужно в туалет, я больше не могу этого выносить», — прошептала она мальчику, но больше себе.

Чуть позже они съехали с автострады на просёлочную дорогу.

«Мои трусики уже мокрые, я обмочу твоё сиденье полностью, если ты сейчас же не остановишься, чтобы я наконец-то пописила», — проворчала девочка.

Мальчику очень хотелось бы понаблюдать за ней подольше, чтобы она боролась со своей огромной потребностью в мочеиспускании, но он не мог ничего сделать, кроме как остановиться.

Девочка открыла дверь, вышла, задрала короткую юбку, стянула уже мокрые трусики ниже колена и начала писить, прежде чем смогла присесть.

Давление было слишком высоким, её позыв был слишком сильным, она больше не могла сдерживать мочу, она писила в полную силу, с полной силой и высоким давлением, уже когда она всё ещё стояла.

Она описилась, сидя на корточках, и обмочила свои трусики, которые были спущены до колен, она обмочила свои туфли и обмочила свои голые, сексуальные ноги.

Парень чуть не вылетел, наблюдая за ней.

«Это было действительно, действительно необходимо, твой мочевой пузырь, должно быть, был действительно полон, чтобы взорваться», — сказал парень с большим стояком в штанах.

Девочке было стыдно, и она не очень много говорила. Она сняла свои мокрые трусики и оставила их на дороге.

Она сидела рядом с парнем, голая от пальцев ног до живота.

Он держал руку на её верхней части бедра, он чувствовал влажность её мочи на её коже и чувствовал запах её мочи.

Он был так возбуждён, что воспользовался возможностью, что девушка не носила трусиков, и засунул один или два пальца глубоко в её мокрую от мочи письку.

Её писька была мокрой не только от писи, она была мокрой и от возбуждения.

Я думаю, что у них был хороший секс, когда они были дома.

Может быть, в следующий раз они займутся сексом, когда её мочевой пузырь будет очень, очень полным!!???

Она талант удерживать, у неё большой, сильный мочевой пузырь, и он любит заниматься сексом с девушками, которые отчаянно хотят пописить!

