Красный флаг, жёлтые ручьи: Советская республика Писуария. — Страница 3

Автор: г-жа Тито

*052*2021-04-24 04:41

Глава 6.5: Катарина

Катарина была правительственным чиновником начального уровня. Офис-секретарь, почти не влияющий на политические дела внутри Коммунистической партии Писуарии. Однако она была счастлива. Она жила тихой, простой жизнью в своей квартире с одной спальней, проводя дни за счетами и время от времени дурачась со всеми, кто нуждался в освобождении в офисе. Вскоре это изменится, так как начальство даст ей повышение.

«Вы отправляете меня в Америку?! Но зачем?» — потрясённо спросила она по телефону.

«Нам нужна ваша помощь в открытии посольства в Соединённых Штатах», — ответил мужчина на другом конце провода.

«При всём уважении, товарищ, у меня здесь жизнь. Я не могу просто выкорчевать весь свой мир. Даже если бы я работал в чужой стране, не лучше ли было бы, если бы я жил в одном из наших союзных государств. «Лаватрия, Каймала, чёрт возьми, даже Джию, и это на полпути через планету!»

«Потому что мы хотим, чтобы Соединённые Штаты видели в нас законную, независимую нацию. Посольство только ещё больше укрепляет наше признание в качестве государства. Я знаю, вы справитесь».

Катарина, протестуя в последний раз, спросила: «Думаю, вы правы, но их общество такое странное и варварское. Женщинам даже не разрешается ходить топлесс на публике!»

Начальство снова развеяло её опасения. «Ты всё ещё нужен нам там. Не волнуйся, у тебя будет дом, где ты сможешь справлять нужду и обнажаться, когда захочешь. Когда ты выйдешь из самолёта, сядешь на автобус до пустыни Каликоне. Твой дом должен быть рядом. ».

Катарина неохотно соглашается на договорённость и спрашивает, когда она уезжает в Америку. Она начала собираться и переносить свою жизнь за границу, где будет выполняться её работа.

*055*2021-04-26 02:33

{{1 час назад, ed2 сказал:

Я слышал, что в советской республике Писуария агенты по недвижимости не афишируют количество спален, а просто указывают, что это квартира с одной в*нной комнатой. Я также слышал, что существуют действительно жёсткие ограничения, например, здание должно быть построено для определённого количества жителей или рабочих, чтобы оправдать наличие собственного туалета. Всё это из-за нормирования фарфора. Если есть однокомнатные квартиры, им, возможно, придётся делить государственный коммунальный туалет.

Но я из Скатинавии, так что это может быть просто западная антикоммунистическая пропаганда.

}}

Привет? Товарищ Гагарин? Пожалуйста, забери мои борта с орбиты, спасибо.

Если серьёзно, то, вероятно, есть только общие туалеты, если люди хотят ими пользоваться, или единственная в*нная комната с душем в комнатах квартиры, но большинство людей обычно просто писают из окон, с балкона или на комнатное растение в горшке.

*057*2021-05-24 03:54

Я на самом деле собираюсь написать главу 7 где-то на этой неделе. Обещаю.

*059*2021-06-02 04:12

(Наконец-то он здесь! 7-я глава каким-то чудесным образом получившей признание серии Pisuaria! Небольшое предупреждение о том, что на заднем плане есть немного хардкорного БДСМ. Ничего лишнего, просто ошейник и порка. После года проволочек и недели разработки, надеюсь ожидание того стоит)

Глава 7: Внешние интимные отношения

Как маленькое, замкнутое социалистическое островное государство, большая часть международного сообщества игнорирует Писуария, поэтому большая часть его торговли осуществляется с Кубой и Китаем, однако Россия, Беларусь и даже непризнанная отколовшаяся Приднестровская Молдавская Республика, или Приднестровье, торгуют товарами с писуарианцами. , несмотря на отношение Российской Федерации и её союзников к так называемой «гей-пропаганде». Хотя у Писуарии шаткие отношения со своей родиной, Россией, они также не являются друзьями НАТО. Они часто высказывались против интервенций под руководством США в Югославии, Ираке, Афганистане, Ливии, Сирии и совсем недавно на Украине.

Тем не менее, у Писуарии есть собственные друзья, которых можно найти в странах Лаватрии, Каймалы и Дзию, так же склонных к омораси. Государства-члены этого союза, названные правительством Писуариана «Международным пактом о свободной любви и самовыражении», имеют одну общую черту. Публичное мочеиспускание, нагота и секс являются юридически и социально приемлемыми. Пакт был начат Лаватрией и Каймалой в 1948 году, а позже к нему присоединился Дзию в 1970-х годах после того, как он стал независимым от Японии. Писуария является её новым членом, присоединившимся к ней в 1991 году после распада Советского Союза.

Сегодня был ежегодный Фестиваль культурной дружбы, мероприятие, на котором люди из всех четырёх стран, входящих в Пакт о свободной любви, собрались вместе и наслаждались едой, карнавалами, музыкой и, конечно же, сексом в течение недели. В прошлом году Лаватрия принимала фестиваль. В этом году принимает Писуария.

Фестиваль был праздником культур каждой из четырёх наций, с их общим небрежным отношением к сексу и мочеиспусканию, с их различной культурной музыкой и едой. Особой популярностью пользовались традиционные блюда Дзию, вдохновлённые японской кухней.

В аэропорту Валентины Терешковой пассажирские самолёты с людьми из Джию, Лаватрии и Каймалы приземлились и пришвартовались у ворот аэропорта, высадив сотни людей. Внутри были транспаранты с надписью «Добро пожаловать на 63-й ежегодный Фестиваль культурной дружбы» на официальном и родном языках каждой страны. Таможня встречала людей в разной степени одежды и раздетых и направляла к автобусам, которые доставляли их на вокзал, где они садились на поезд до столичного города Туалья. Когда они добрались до столицы, здания были увешаны флагами и транспарантами, прославляющими четыре нации и их единство.

Звезда Тиханова присутствовала на фестивале и показывала гостям город. «Звезда» или «звезда» по-английски были небинарными, то есть они не вписывались ни в традиционные западные, ни даже в восточные гендерные нормы. У них были длинные вьющиеся грязно-светлые волосы и зелёные глаза, сияющие, как изумруды. Футболка обтягивала их гибкую фигуру, однако ни штанов, ни нижнего белья на них не было. У них была маленькая пара грудей, миниатюрная попка и член среднего размера. Они вместе с другими писуарианцами тепло приветствовали своих посетителей.

Поскольку культурный обмен был основным элементом этого фестиваля, приезжие делегации поощрялись к сексуальным действиям с другими делегациями, оргии людей из разных уголков мира. На территории фестиваля люди болтали друг с другом, целуясь или чувствуя друг друга, а другие просто предпочитали открыто трахать друг друга, иногда небольшими группами. Третьи делали перерывы между трахами, чтобы восполнить жажду, продолжить болтать друг с другом или помочиться на какую-нибудь стену или около кустов, а в некоторых случаях и друг на друга.

В частности, «Звезда» развлекалась с двумя людьми: мужчиной-лаватрианцем и транс-женщиной Джиюань, которая называет себя «футанари». Их звали Майкл и Хируми. Он вместе со Звездой отсасывал ей и лизал яйца. Это не заняло много времени, чтобы заставить её кончить. Хируми пошёл за водой, когда все трое решили сделать перерыв, и Звезда подумала, что неплохо было бы пописить, а потом попить воды. Когда люди занимаются сексом в течение длительного периода времени, важно избегать обезвоживания.

Они подошли к стене, где ссали другие люди, и вставили свой пенис в нужное положение, прежде чем выпустить свою собственную струю. Поскольку на них не было штанов или нижнего белья, им не нужно было беспокоиться о том, чтобы убрать их с дороги, чтобы пописить. Каймаланка сидела рядом с ними на корточках и тоже писила на стену. Она взглянула на член Звезды и сказала: «У тебя хороший член».

Они ответили: «Спасибо, ты тоже хорошо выглядишь. Кстати, меня зовут Звезда».

«Улла», — ответила она.

«Не хочешь присоединиться ко мне и моей группе?»

«Конечно!»

Они вернулись к Хируми и Майклу, которые уже снова трахались друг с другом, на этот раз у Хируми был ошейник на шее Майкла. Она шлёпала его по попе, трахая его быстро и жёстко. Оказывается, они оба любят играть грубо. Улла и Звезда должны были работать друг над другом рядом с этими двумя. Звезда начала водить пальцами по влагалищу Уллы, пока та ласкала их яйца в руке. Другая её рука обхватила попку Звезды, и она перешла от их яиц, чтобы погладить их член. Звезда позволила своим пальцам проникнуть в письку Уллы и начала творить свою магию. Она продолжала гладить их, а они продолжали ласкать её пальцами и тереть её клитор.

«Блядь, я думаю, что кончу!» Улла заплакала.

«Я тоже, я сейчас взорвусь!» Звезда застонала.

Двое пришли один за другим. Сперма Звезды расплескалась по всему животу Уллы. Они оба обнялись и расслабились. «Это было потрясающе, спасибо», — прошептала Улла, прежде чем поцеловать Звезду в губы. Хируми издала громкий стон, прервавший их поцелуй, и кончила в попу Майкла. Затем она начала мочиться в его попу, выйдя наружу, когда закончила. Смесь спермы и мочи капала из его дырочки, когда он вставал. Четверо друзей весело провели время со своей маленькой оргией. Но фестиваль ещё не закончился. Это только началось.

*061*2021-06-06 02:21

{{02.06.2021, 8:20, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая глава, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Благодарю вас!

*064*2021-06-06 14:15

{{7 часов назад, Tlptlp сказал:

Пожалуйста, не пишите сюда никакой ерунды.

}}

Не волнуйся, я не планирую. Я даже не в возиться в любом случае.

*065*2021-07-12 03:59

Я просто хочу сказать спасибо всем за поддержку этой истории. Я не знал, насколько людям это понравится, когда я впервые начал это.

*066*2021-08-01 04:12

%https://www.youtube.com/embed/srhABN7UDFQ

Мы с товарищами идём мочиться на твою лужайку

*068*2021-09-21 03:55

%https://www.youtube.com/embed/J6XcrmkOzNo

Инструментальная версия гимна Писуарии

*070*2021-09-27 04:14

Огромное спасибо @D0nt45k за идеи относительно Pisuaria.

В составе Советского Союза большая часть военных активов Писуарии принадлежала Москве. Местные писуарские вооружённые силы никогда не были особенно большими, даже в разгар холодной войны, а с окончанием упомянутой холодной войны и обретением независимости от недавно образованной Российской Федерации они стали ещё меньше, но, как и большая часть их общества, они чрезвычайно эгалитарны. в некоторых случаях все физически дееспособные взрослые служат призывниками в течение двух лет в возрасте от 18 до 20 лет с возможностью добровольно пойти на дальнейшую службу.

Однако после периода призыва армия управляется как строгая меритократия с высоким уровнем подготовки, единственное, что имеет значение для сильных мира сего, — это ваша компетентность и лояльность, что означает, что они бросают вызов стереотипу вооружённых сил КомБлок полагаться на «качество важнее количества». Они также выдают своим войскам уникальный тип энергетического напитка в составе стандартного боевого пайка, разработанного в ОКБ островного государства (говорят, что ОКБ занимается науками, связанными со здоровьем, и до сих пор считается одной из лучших биомедицинских лабораторий и больниц в Восточной Европе). отчасти благодаря притоку западных денег в 90-х и начале 2000-х в обмен на то, что они поделились некоторыми из своих менее важных исследований), которые действуют как мощное мочегонное средство в качестве побочного эффекта.

Писуарская народная армия: очень небольшое подразделение, которое в основном служит дополнительным средством сдерживания наземных угроз, с которыми полиция не может справиться, с особым упором на противодействие десантным десантам. У них есть две пехотные дивизии (частично моторизованные с броневиками российского производства) и одна танковая дивизия, оснащённая отечественной модификацией основного боевого танка Т-72Б и машиной огневой поддержки БМПТ.

Писуарский народный флот: одна из наиболее исторически значимых частей их вооружённых сил и самая известная на Западе среди военнослужащих, если они вообще о них знают. Их моряки были в числе тех, кто вместе с экипажем броненосного крейсера «Аврора» взбунтовался и начал Октябрьскую революцию, а во время Второй мировой войны — свой собственный взгляд на морскую пехоту (по мотивам советских частей, сформированных незадолго до этого у Чёрного моря) был отмечен немецкими и финскими войсками как особенно злобный противник с тенденцией мочиться на трупы некоторых врагов (особенно войск СС) в знак неповиновения.

Во время холодной войны их коллеги из НАТО считали их одними из самых агрессивных, решив какое-то время, что их лучшая защита — это хорошее нападение. После холодной войны их флот несколько сократился (некоторые из их кораблей были настолько ветхими из-за проблем с финансированием, что в какой-то момент они были среди всех кораблей, проданных Pepsi). Что осталось от их надводных активов, так это ракетный крейсер класса «Слава», действующий в качестве флагмана надводного флота, квартет модифицированных фрегатов класса «Кони» и небольшое количество небольших корветов, ракетных катеров и небольших кораблей береговой обороны. Их подводный флот состоит из полудюжины подводных лодок класса «Палтус» (класса «Кило»).

Писуарские народные ВВС: самая известная часть Писуарских ВВС среди гражданского населения (подробнее почему позже). В отличие от большинства вооружённых сил советского образца, все авиационные средства эксплуатируются их военно-воздушными силами. Во время Второй мировой войны некоторые из их женщин служили в знаменитом 588-м полку ночных бомбардировщиков, позже известном как 46-й гвардейский полк ночных бомбардировщиков, наиболее известном как «Ночные ведьмы» по имени, данному им их немецкими противниками, но когда их головное подразделение было расформировано, эскадрилья Писуариев сохранилась и вошла в состав PPAF, но, начиная с 1960-х годов, была переведена с бомбардировщиков на вертолёты, причём в одном из их полётов для демонстраций использовались богато украшенные Ми-28.

Их авиационные части с неподвижным крылом почти полностью ориентированы на оборону и состоят из одного истребительного авиаполка, оснащённого МиГ-29А, эскадрильи противокорабельной обороны / перехвата, оснащённой Су-24, эскадрильи поддержки, оснащённой вариантом Ил-76 EAW, заправщик самолёты, транспорт и многое другое. Следует отметить, что в последние годы PPAF искал замену стареющим МиГам, даже рассматривая западные варианты, такие как JAS-39 и Rafale, и в какой-то момент проявил интерес к F-35, прежде чем США отвергли любые предложения. продажа малой стране на том основании, что они находятся близко к российской земле, а также из-за вероятности того, что неповреждённый самолёт будет украден или захвачен.

Силы специального назначения: в Писуарии есть обычный набор подразделений спецназа ГРУ, включая контртеррористические группы «Альфа» и «Вымпфель», но в их КГБ также есть собственное подразделение, занимающееся искоренением «контрреволюционных» настроений в вооружённых силах (сформированное в ответ на попытку военный переворот в России в 1991 году, когда распался СССР), хотя их оперативники также присутствуют в любом крупном гражданском учреждении (например, в вышеупомянутом ОКБ и во всех школах).

Однако, несмотря на стереотипы, они заметно «легко реагируют» на указанные вопросы, будучи обучены психологии (было отмечено, что длительная и строгая программа обучения их агентов эквивалентна получению степени младшего специалиста по специальности «Поведенческие расстройства»). Психология в западном колледже), чтобы сначала попытаться убедить инакомыслящих изменить своё мнение, а затем, если это не удастся, прибегнуть к таким методам, как газлайтинг, чтобы сломить их психическое сопротивление такому принуждению, с более открытыми дисциплинарными мерами, только если они также не сработают, среди их более распространённая тактика — принудительное удержание мочи (которое можно усилить с помощью мочегонных средств и таких вещей, как катетеры или уретральные пробки, чтобы сделать ощущения особенно неприятными).

Экономика: Писуария имеет социалистическую экономику, очень похожую на Советский Союз, частью которого она когда-то была, как Автономная Советская Социалистическая Республика в составе РСФСР. Он по-прежнему ведёт большую часть своей торговли с Россией, Беларусью, Китаем, Кубой и Вьетнамом. Писуарианцы достаточно сообразительны, чтобы понимать, что у них есть то, что ценят другие: ностальгические товары советской эпохи. В результате такие вещи, как водка и их собственный уникальный подход к таким вещам, как докторская колбаса и «туристические удовольствия» (многие из которых по какой-то причине могут фактически использовать мочу в качестве ингредиента), являются одними из их основных статей экспорта, наряду с их собственными модернизированными вариантами. на социально-реалистическом и футуристическом искусстве (многие из них порнографические, обычно софткорные) того типа, который был популярен в СССР, и некоторые из работ появились в престижных галереях по всему миру, некоторые проданы частным коллекционерам в шести диапазон цифр.

Протоколы COVID:

На самом деле были минимальные попытки заблокировать страну, когда разразился COVID (на том основании, что их ОКБ провело расчёт и обнаружило, что блокировка окажет лишь минимальное влияние на распространение вируса, плюс опасались, что вся их экономика и правительство, как следствие, рухнет, если будет вынуждено закрыться на время, превышающее абсолютно необходимое для мобилизации медицинской инфраструктуры), поскольку небольшое население Писуарии означало, что всё население достигло коллективного иммунитета к основному штамму в течение нескольких месяцев, хотя некоторые дополнительные законы были переданы для защиты пожилых людей (самая уязвимая группа населения), а их знаменитое ОКБ даже разработало собственную вакцину с минимальными отрицательными побочными эффектами, но их небольшой размер означает, что они не могут производить её в достаточном количестве для экспорта в больших количествах. партиями (хотя было отмечено, что из-за высокой скорости мутации коронавирусов эта вакцина может быть уже не такой эффективной, как раньше, когда появились новые штаммы).

Олимпийские игры. До обретения независимости от Российской Федерации 29 декабря 1991 года спортсмены из Писуарии выступали в составе советской национальной олимпийской сборной. Писуарианцы избежали допинговых скандалов со своими российскими коллегами и поэтому могли выступать под своим флагом, но протесты были подняты именно по поводу того, что некоторые из их спортсменок-трансгендеров выступали в женских видах спорта (и действительно, такие вещи были запрещены Олимпийским комитетом для долгое время) на том основании, что они всё ещё обладают спортивными способностями мужчины и, как таковые, обладают несправедливым преимуществом.

Помимо этой проблемы, на летних Олимпийских играх они, как правило, хорошо выступают в гимнастике, водных видах спорта (и я не имею в виду мочеиспускание), женском футболе (также известном как футбол) и лёгкой атлетике, и в этом мире альтернативный взгляд на Олимпийские игры в Токио закончился забрав домой золотую и бронзовую медали, золото в мужском водном поло (их команда тренировалась с вышеупомянутой морской пехотой, чтобы сделать их исключительно хорошими, за счёт высокого процента отсева на тренировках из-за травм) и бронзу в женская гимнастика (одна из областей, где действительно выгодно иметь более миниатюрное и менее мужественное тело).

*072*2021-11-03 03:49

{{27 сентября 2021 г., 4:29, D0nt45k сказал:

По этому токену у меня только что была другая идея:

В какой-то момент Писуария действительно обладала ядерным оружием, в частности, тремя советскими межконтинентальными баллистическими ракетами с ядерными боеголовками, размещёнными в трёх шахтах, и несколькими крылатыми ракетами с ядерными боеголовками. В середине 1990-х они согласились вернуть это оружие Российской Федерации в рамках сделки, заключённой при посредничестве Соединённых Штатов (перекликающейся с аналогичной сделкой с Украиной… о которой, я думаю, украинцы пожалели) в обмен на вышеупомянутый Кило подводные лодки класса «Фокстрот» для замены старых судов класса «Фокстрот», которые они оставили.

Три опустевших бункера были преобразованы в дополнительные исследовательские центры для их ОКБ, один из них стал фермой компьютерных серверов (в которой в конечном итоге был один из самых мощных суперкомпьютеров в Восточной Европе), другой — в карантинный центр для изучения высоковирулентных патогенов, а в-третьих, на склад с климат-контролем для товаров, чувствительных к температуре. Экскурсии по этим переоборудованным шахтам также предлагаются всем, кто интересуется тем, как выглядит ракетная шахта времён холодной войны.

}}

Хороший. Писуарианцы также внесли значительный вклад в большевистскую революцию 1917 года и Гражданскую войну в России в начале 1920-х годов.

$iframe https://www.youtube.com/embed/718cAGP_keM?feature=oembed

