Отчаянное продвижение

Автор: Markj9494 [x] (f)

*000*2021-06-30 18:21

Схватив свой телефон с небольшого поручня, на который она его положила, Полли быстро загрузила видео и была рада видеть, что они сделали это правильно, несмотря на то, что их стратегия основывалась на подбрасывании монеты. Они добились правильного результата, и это, безусловно, должно было поставить их в выгодное положение. Хотя, когда она посмотрела в угол, казалось, что они всё ещё на 9-м месте, и те, кто впереди них, тоже правильно поняли.

— Формальная крепость? Яна сказала растерянно, пожав плечами, когда она посмотрела на группу, но обнаружила, что некоторые из них не смотрят. Виктория и Франческа были слишком заняты своими мочевыми пузырями, в то время как Полли чистила их банки и бережно складывала их в ближайший мусорный бак.

«Виндзор — это формальная крепость, верно? Разве там не живёт королева?

«Отлично, поехали!» — объявила Виктория, крепко сжимая себя между ног.

— Я… тебе это не понравится, — Рокси не смогла сдержать улыбку.

«Какая?»

«Это на берегу моря, примерно там, где мы были раньше».

«О, нет… я ни за что не проведу ещё 20 минут в машине. Я буквально обмочусь в штаны». Она сказала, её ноги теперь топали там, где она стояла.

— У тебя есть другая идея? — спросила Яна.

— Я… я… мы просто пойдём куда-нибудь поблизости, дай мне пописить, а потом мы сможем пойти куда угодно.

— Ты хочешь победить или нет? — строго спросила Рокси.

«Да, но…»

«Отлично, тогда мы возьмём такси до следующего места, и ты сможешь там пописить. Впереди нас всего 8 групп. Так что не будет реплики, о которой вы не могли бы сказать больше нигде».

— Такси уже в пути, — сказала Полли, подняв глаза после того, как немного отключилась от разговора. Нежное покалывание мочевого пузыря заставило её попытаться сделать это быстро. Сейчас она могла с этим справиться, но очень скоро ей снова придётся мочиться. Таким образом, чем больше пабов она сможет провести между собой и своим последним походом в туалет, тем лучше это будет выглядеть для других.

«Отлично отлично!» — сказала Виктория, вскинув руки, прежде чем тихонько заскулить и положить руку между напряжёнными ногами.

Но взглянув вверх, Яна увидела лёгкое напряжение в том, как стояла Рокси. Несмотря на то, как она вела себя, Яна знала, что что-то начинает догонять даже её большой мочевой пузырь. Хотя, возможно, это была половина проблемы. Рокси всегда была из тех, кто хвастался своей способностью держать себя в руках, и не без оснований. Но она также считала это отказом от того, чтобы остановиться и пойти пописить, необходимое для большинства людей дело было для неё огромным неудобством. Так что её гнев на других, вероятно, был частично направлен на неё самой. Надув щёки, Яна ещё крепче скрестила ноги, действительно начиная жалеть, что не сходила в туалет перед выходом. Её единственной спасительной благодатью были другие, которые уже помочились или собирались пойти в соседнее место. Ей придётся поднять его и войти в следующий после себя.

В течение следующих 5 минут группа стояла в ожидании, Виктория связала ноги вместе и неподвижно стояла, пока Франческа танцевала на месте рядом с ней. Уиллоу и Яна вели слегка напряжённый разговор, пытаясь отвлечься от растущей потребности в мочеиспускании.

Подъехавшее такси остановилось, женщина за рулём дважды подала звуковой сигнал, несмотря на то, что они были всего в полутора метрах от них. Весёлая улыбка застыла на её лице, на что Виктория могла только закатить глаза. Это было не время для везучих таксистов, её мочевой пузырь чуть не взорвался. Скорость, с которой они пили их, казалось, заставляла его доходить до её мочевого пузыря с той же скоростью.

Осторожно опустившись в кабину, Виктория села на среднее сиденье, тяжело дыша через нос и борясь за контроль над своим телом. Когда Яна втиснулась в кресло слева, а Уиллоу — справа. Тоже не выглядя особо счастливыми, скрестив ноги, они уставились на дорогу впереди и, дав водителю указания, двинулись в путь. Но как только они отошли, Виктория тихонько всхлипнула, теперь запертый мочевой пузырь посылал срочные сигналы, как будто он знал, что она сделала, и заставлял её заплатить за это цену.

И снова они медленно проезжали через город, темп, от которого Виктория нервничала ещё больше, пока она ёрзала. Впереди водитель радостно болтал с Полли до ушей, задавая вопросы о соревнованиях и о том, откуда они все. Её немного рассеянный характер заставляет трёх отчаянных женщин сзади беспокоиться о том, что произойдёт, если она ничего не заметит и хлопнет по тормозам. Тесные ремни безопасности уже перерезали им мочевой пузырь, и любые резкие остановки могли обернуться для них мокрой катастрофой.

— О боже… — Виктория снова захныкала, почувствовав, как пульс участился в её мочевом пузыре, ночные выпивки вдавливались в её растянутый мочевой пузырь и заставляли его набухать с каждой минутой. Глядя в лобовое стекло, она слегка всхлипнула, заметив, как водитель такси пропускает поток машин на перекрёстке. Её дружеская волна им добавляет больше времени между ней и туалетом. Ей казалось, что на каждые два шага вперёд она делала один шаг назад. Но ничего не оставалось делать, кроме как попытаться держаться, её ладони становились всё более потными, когда она прикусывала нижнюю губу.

— Можешь пойти немного быстрее? — спросила Франческа, отчасти ради себя самой, но также и потому, что за последние 10 минут заметила, как с бледного лица Виктории текла кровь. Она начала беспокоиться о том, что существует реальная вероятность того, что её подруга в конечном итоге описается, и это, несомненно, сведёт на нет их шансы на победу. Не говоря уже о реальной вероятности того, что она промокнет от чужой мочи, что для неё было отвратительной мыслью.

«Эй, просто делаю доброе дело на сегодня. Карма — это цикл, ты сделаешь что-то хорошее сейчас, и ты получишь это в другой раз», — ответил водитель, явно не обращая внимания на то, что они участвовали в гонке.

Издав ещё один тихий всхлип, ноги Виктории начали вибрировать, жар, который она чувствовала от напряжённых мышц ног, по сравнению с её борющимся мочевым пузырём.

В конце концов такси вернулось почти в то же место, где они были часом ранее, когда Виктория изначально собиралась пойти в туалет. Если бы она знала, в каком дискомфорте она будет сейчас, она определённо настояла бы на том, чтобы уйти. Её самообладание, казалось, скреплялось мельчайшими крупицами самоконтроля.

«Хорошо, мы здесь, первая остановка — туалет», — ответила Франческа, когда они посмотрели на двойной бар Windsor, довольно стильное место с большими полированными стеклянными стенами и окнами. Изысканные, но явно электрические люстры свисали со второго этажа над посетителями, которые ели свою еду. Скульптура рояля медленно вращалась на постаменте у входа. В то время как эти особенности были бы захватывающими дух для большинства, никто из группы, казалось, не обращал внимания на какие-либо достопримечательности, поскольку они бросились к зданию, отчаянно цепляясь за себя.

Придерживая дверь открытой, Яна пропустила остальных, но, оглядываясь назад, всё ещё могла видеть, как Виктория сидела на заднем сиденье такси, пока Полли расплачивалась. Её ноги были тесно связаны вместе и не двигались, пока она сидела там. Но она знала, что когда-нибудь ей нужно будет выбраться, и с небольшой помощью Полли она осторожно вышла.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — прошептала она Полли, которая посмотрела на неё с неловким выражением лица, пытаясь придумать, что сказать. Она не привыкла к этому, обычно Виктория и Рокси комментировали её.

— Я… э-э, неужели всё так плохо? спросила Полли

«Я думал, что собираюсь помочиться в такси, но теперь всё намного хуже». Виктория попыталась рассмеяться, осторожно наклонившись и зажав обе руки между ног. Впервые на памяти Полли она увидела, как Виктория покраснела от смущения.

— Тебе нужна рука? — предложила Полли, но, глядя на неё, Виктория покачала головой.

«Я могу это сделать, это всё в моей голове», — сказала она, солгав себе.

Глубоко вздохнув, Виктория медленно подошла к бару, её бёдра ритмично напряглись, пока Полли медленно шла рядом с ней. Достигнув фронта, они прошли в переднюю часть бара. Их друзья махали им через всю комнату, но она искала не их.

Лихорадочно осматривая комнату, она заметила впереди вывеску женской комнаты и направилась к ней. С поджатыми губами и неуклюжей походкой Виктория изо всех сил старалась выглядеть нормально. Но сосредоточенный вид и пот на её лбу были верным признаком того, что она совсем не в порядке.

Когда Полли подошла к коридору, чтобы поговорить с остальными, она заметила Франческу, идущую в противоположном направлении.

— Эй, может, пойдём в бар? — добавила Франческа с горящими глазами и явно почувствовавшая себя лучше после посещения женской уборной. Но идти в бар было последним, о чём думала Виктория.

«Не в этой жизни», — ответила Виктория, проходя мимо Франчески, которая просто пожала плечами.

Испустив тихий всхлип, вилка боли пронзила её пупок, и чувствуя, как её внутренние мышцы начинают напрягаться и ужасно болеть, Виктория ускорила шаг. Глубоко вздохнув, она увидела маленькую дамскую комнату с единственной кабиной с маняще открытой дверью. Услышав, что к ней приближается группа смеющихся женщин, она не смогла бы справиться с этим, если бы они опередили её до единственного доступного киоска. Стоя прямо и держась за мочевой пузырь, она шла так быстро, как позволяли ей мышцы.

Вломившись в открытую дверь и борясь с джинсами, она заёрзала на месте. Сгибая колени и подпрыгивая на месте, когда пуговица, которую она расстёгивала тысячу раз, играла с ней и, казалось, уже невозможно было расстегнуть.

«О боже, о боже!» — сердито прошептала она на пуговицу. «Я просто хочу пописить!» — прошипела она на них, чувствуя тревожную слабость в мышцах и явное расслабление. Но, наконец, она почувствовала, что её джинсы ослабли, и в мгновение ока они оказались у неё на коленях. Ещё до того, как коснуться унитаза, она почувствовала, как её моча вырвалась мощной струёй, едва не попав в унитаз, когда она рухнула на него. Её мочевой пузырь явно воспринял знак того, что он не в джинсах, как знак немедленного опорожнения, несмотря на то, что она не получила от неё команды сделать это.

Выпустив знак облегчения, Виктория откинулась на спинку сиденья, её плечи опустились и расслабились, когда из неё вытекли последние несколько часов выпивки. Она не знала как, но она сделала это без несчастного случая. Последний час был самым отчаянным из тех, что она когда-либо помнила, но, вытирая пот со лба, она позволила себе посмеяться над абсурдностью того, что они делали, и слушая свой поток, который, казалось, длился вечность.

В баре остальные ждали немного в стороне, Рокси осматривала комнату в поисках других конкурентов. Но казалось, что они были одни, значит ли это, что они были неправы или даже что они были на первом месте!

«Где она?» — спросила Франческа, пройдя мимо своей подруги почти 3 минуты назад и зная, что очереди нет.

«Да, ребята, мне очень жаль, но я думаю, что я тоже пойду в в*нную. Я пытался сдержаться, но из-за того, что я просто жду, мне действительно нужно идти», — признала Уиллоу. Остальные удивлённо пожали плечами и указали, что она тоже может, если не будет очереди, и Виктория явно делала что-то ещё.

Но когда Уиллоу признала свою потребность, Виктория, выглядевшая очень облегчённо, неторопливо направилась к ним.

«Чувак, это было так хорошо», сказала она задумчиво, её глаза слегка скосились, и Уиллоу издала тихий стон, заставив Яну и Полли скрестить ноги немного крепче. быть освобождены в какой-то момент.

«Ну всё, пойду пописаю!» Сказала Уиллоу, направляясь к в*нным комнатам.

«Подождите, мы все здесь, мы можем хотя бы выпить сначала?» — спросила Рокси, возвращаясь в комнату.

Уступчивая Уиллоу тихо застонала, когда повернулась к стойке и подошла, чтобы её обслужили. Барменша с удовольствием раздаёт 6 синих вомбатов и сканирует их браслеты.

«Можем ли мы тоже получить 3 литра воды?» — спросила Виктория, ловя смущённые взгляды остальных. «Да ладно, мы не хотим напиваться этим, и нам нужно избегать обезвоживания».

«Это не проблема», — пошутила Уиллоу, прежде чем неохотно принять большой стакан воды.

— Ты не можешь выносить очки на улицу, извини. — добавила барменша.

Слегка отойдя в сторону, Виктория сразу же начала пить свои пол-литра воды, остальные осторожно потягивали свою, пока ива извивалась на месте. Её губы никогда не отрывались от стекла, но её тело извивалось под ней. Рядом с ней Яна, казалось, использовала противоположную тактику и вела себя как статуя. Её ноги сцепились вместе и не двигались, пока она неуклонно пила из своего стакана, красный оттенок покрывал её лицо, когда она заставляла себя стараться вести себя как можно более нормально, несмотря на океан жидкости внутри неё.

Допив свой стакан и всё ещё чувствуя лёгкий кайф, Виктория вернулась к бару, налила себе ещё и выпила второй стакан ещё до того, как остальные допили свой первый. Знакомая полнота оседала в её желудке, когда она слегка погладила его, не было никакой возможности, чтобы она напивалась сегодня вечером.

«Лучший ирландский ликёр?» Полли прочитала вслух через 5 минут и после того, как загрузила ещё одно видео, где они пили. Они снова были правы, и теперь группа улыбалась, поскольку это могло означать только одно место.

— Это должно быть О’Мэллис, верно? — спросила Виктория, её интерес возобновился после того, как она смогла облегчиться.

— Это единственное, что имеет для меня смысл. — добавила Рокси.

Рядом с ними Уиллоу и Яна почти молчали, первая почему-то забыла снова поднять эту тему. Её разум был сбит с толку новой жидкостью и серьёзными волнами отчаяния, протекающими через её растянутый мочевой пузырь. Её только попросили подождать, пока они не получат свои напитки, но по какой-то причине её разум заменил это на «до следующего места». Что-то, о чём Рокси и Виктория не собирались напоминать ей, а остальные слишком беспокоились о том, что им придётся мочиться, а не напоминали ей.

«Это прямо по дороге, это повезло».

«Мне… мне нужно пописить». Яна тихо прошептала, её щёки вспыхнули ярко-красным от этого умолчания.

«Извиняюсь?» Франческа попросила её повторить.

Часть Яны хотела сказать, что это ничего не значит, притвориться, что она ничего не говорила. Но внутри она знала, что если она хочет получить шанс пописить, ей придётся что-то сказать.

— Мне… мне нужна в*нная. — повторила она, только немного громче, чем раньше.

«Хорошо, иди в следующее место с Уиллоу», — небрежно ответила Франческа.

Яна просто кивнула, чувствуя себя немного глупо из-за того, что так стеснялась. Все остальные, включая Полли, без проблем признали это. Даже сейчас, когда она это сделала, ничего плохого не произошло. Тем не менее, она не могла не чувствовать себя совершенно смущённой, признавшись в этом кому-либо.

Идя по улице, мы шли по пешеходной дороге, проходя мимо множества молодых студентов и людей, хорошо проводящих время. Слабые дорожки жидкости, вытекающие из переулков между заведениями, были знакомы местным жителям.

Достигнув бара через несколько минут, группа издала хор стонов. Снаружи была забита длинная очередь людей, пытающихся попасть внутрь. Почти две дюжины человек выстроились между зигзагами верёвок.

— О, — сказала Уиллоу с выражением лица женщины, неуверенной в своих силах ждать так долго.

«Ребята, я не знаю…».

— Может быть, быстро? – возразила Виктория, зная, что собирается сказать Уиллоу.

Заняв их место в очереди, вскоре стало очевидно, что этого не произойдёт. Только горстка людей вошла, так как они ждали 5 долгих минут. Скрещённые вдвое ноги Яны начали трястись, когда она нервно прикусила губу, а Уиллоу расхаживала вокруг них. Болезненные стоны вырывались из неё время от времени, пока её мочевой пузырь, наполнявшийся до предела, продолжал посылать сигнал за сигналом в её мозг, приказывая ей освободить его от своего бремени.

Шипение воздуха вырвалось из-под поджатых губ Яны, когда она посмотрела в пол, её щёки горели, а пальцы ног постукивали по земле. Её мысли были заполнены всеми туалетами, которые она прошла за последние шесть часов, туалетами в магазинах, собственным туалетом дома, туалетом Рокси, даже туалетами во всех пабах. Расплывчатый мираж пронёсся в её сознании и заставлял её пинать себя каждый раз, когда она думала о другом, пока они стояли ещё 15 минут. Вес в её мочевом пузыре неуклонно увеличивался по мере того, как стаканы энергетического напитка текли в её растянутый мочевой пузырь. Пуговица на обтягивающих джинсовых шортах болезненно впивалась в живот.

«Ребята, я не могу удержаться. Мне надо пописить», — сказала Уиллоу, останавливаясь рядом с ними и переплетая ноги друг с другом, покачиваясь на месте.

«Это не может быть так долго, может быть, минут 10!» — сказала Виктория, пытаясь мотивировать подругу.

«Я не могу ждать 10 минут, думаю, я вернусь на последнее место. Это было всего в 5 минутах ходьбы.»

— А если там очередь? — возразила Рокси, вызвав хныканье Уиллоу, когда до неё дошло, что она не знает, куда ей пописить раньше. Она была в отчаянии, и хороших вариантов не было. Она не привыкла держать так много внутри себя, раньше она пыталась сойтись лицом к лицу с Яной и Рокси, но в последний момент сорвалась. Она никогда не говорила им, что пыталась, изображая это просто как нежелание сломать печать. Но было что-то интересное в них двоих. Но теперь она прошла точку той ночи, её судороги и спазмы мочевого пузыря были полнее и злее, чем она могла вспомнить. Импульсы боли подпрыгивали внутри неё, как автомат для игры в пинбол.

Посмотрев налево, она застонала, когда увидела и услышала, как Виктория пыхтит из бутылки с водой, которую она достала из сумки. Капля, образующаяся между сочными губами спортивной женщины и большой бутылкой, прежде чем упасть на землю. Крошечные капельки отскочили от земли и упали на её лодыжку, от соприкосновения с которой она невольно вздрогнула.

«Ребята, я серьёзно, я не могу сдержаться», — повторила отчаявшаяся женщина. «Мне нужно, что-то, где-то!» она умоляла их найти решение её болезненной проблемы.

— Я имею в виду, что всегда есть, — сказала Франческа, указывая на переулок справа от них. Несколько больших корзин и ящиков позволят легко спрятаться в одной из ниш.

Слегка задыхаясь, Уиллоу посмотрела на медленно движущуюся линию, а затем снова на союзника. Её мышцы дрожали всё больше с каждой секундой, и она начала понимать, что существует реальная возможность обмочиться, если очередь не будет двигаться достаточно быстро. Если бы она смогла продержаться ещё несколько минут, они были бы почти слишком близки, чтобы сдаться, а что, если внутри возник вопрос.

«Давай, глядя на тебя, мне снова нужно идти», — добавила Франческа, хватая отчаявшуюся Уиллоу и таща её в переулок. «Вы идёте?» — спросила она Яну.

— Я… — Жанна сделала паузу, отчаянно желая пойти за ними, но она никогда раньше не мочилась снаружи. Она редко пользовалась чем-либо, кроме собственного туалета, так что выставлять себя напоказ было почти немыслимо. Но, почувствовав болезненное подёргивание раздутого мочевого пузыря, она чуть не сдалась. Она не хотела признаваться в этом, но была в отчаянии, и в отчаянии больше, чем когда-либо. Но… она никак не могла опуститься до этого уровня.

— Нет… я просто подожду, пока мы не окажемся внутри. Она застенчиво ответила, Уиллоу понимающе посмотрела на неё, но позволила Франческе увести себя, засунув руку ей в промежность.

Глядя, как они исчезают в олли, Яна не могла не тихо застонать, на мгновение согнувшись пополам, когда её мочевой пузырь пытался заставить её сдаться, заставить её последовать за ними и пописить. Между её ног вспыхнуло жжение, а усталые мышцы начали дрожать. Проклиная себя за то, что она носила узкие джинсовые шорты, она пожалела, что у неё не было хотя бы кармана или чего-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы держаться, не слишком бросаясь в глаза.

— Давай, Вик, пойдём посмотрим, что случилось. Может быть, мы сможем пройти через это», — сказала Рокси, и они вдвоём направились к вышибалам у двери. Получать звонки и быть остановленными несколькими людьми, которые думали, что они режут. Даже их продвижение было медленным, но Яна надеялась, что это поможет ей.

Но теперь, когда она была предоставлена ??своим мыслям, когда Полли была странно тихой, Яне не на чем было сосредоточиться, кроме глубоких пульсаций, проникающих в её мочевой пузырь. Она могла почти видеть их, её зрение пульсировало в такт им, когда она изогнула всё своё тело, чтобы вместить полдня мочи, намного больше, чем она поняла, когда начала подсчитывать пол-литры по сравнению с тем, что она обычно пила. . С каждым пабом к весу её раздувшегося органа добавлялся ещё один кирпич. Всхлипывая, она ходила по небольшому кругу, кусая ногти и отчаянно пытаясь удержаться всем своим существом.

Бросившись в переулок, и несмотря на то, что это было сделано ради Уиллоус, именно Франческа первой нырнула в маленькую нишу за рядом мусорных баков. Небольшая лужа уже там, и это показывает, что они, вероятно, не были первыми, кто сделал это сегодня вечером.

«Берегись», — сказала Франческа, схватив пояс своих брюк и медленно стягивая их с глаз долой. Присев на корточки, она тихо вздохнула, когда из неё начала медленно вытекать струйка мочи.

«Оооолось…» Уиллоу простонала, когда капающий звук мочи её друзей почти заставил её потерять контроль. Но, добавив вторую руку между сжатыми бёдрами, она подпрыгнула на месте, её лицо покраснело от напряжения. Оглянувшись в сторону паба, она убедилась, что Франческе никто не помешает, и надеялась, что она ненадолго. Маленькая струйка мочи вытекала из-под мусорного ведра мимо неё.

Спустя 30 секунд она услышала, как Франческа начала снова надевать свою одежду, а через несколько мгновений вышла, выглядя довольной собой.

— О, слава богу, я уже собирался обмочиться. Уиллоу улыбнулась, зная, что вот-вот она получит облегчение, в котором так сильно нуждалась. Поменявшись местами, она бросилась за мусорное ведро, срывая с себя одежду и приседая на корточки, когда из неё вырвался сильно напорный поток и с шумом забрызгал бетон.

Громко застонав, она подняла голову назад, когда напряжение и боль в её теле прекратились и сменились чистым блаженством. Её раздутый мочевой пузырь продолжал опорожняться с некоторой скоростью, и большая лужа, которую она создавала, быстро затмевала Франческу и устремлялась под мусорное ведро скорее волной, чем ручейком.

— Как ты ещё поживаешь!? — спросила Франческа у другой стороны мусорного бака через 45 секунд.

— О, мне всё равно. — сказала Уиллоу немного хриплым голосом, продолжая наслаждаться простым ощущением мочи.

Ещё через 10 секунд она, наконец, закончила, снова вздохнув, она попросила у Франчески салфетку и, чувствуя себя намного лучше, они обе вышли из союзника и увидели Яну и Полли, отчаянно ожидающих своей очереди.

«Мне… мне нужно снова идти, ребята», — сказала Полли, и её лицо снова покраснело.

Она чувствовала необходимость уйти ещё через 5 минут после того, как пошла в прошлый раз. Часть её задавалась вопросом, не слишком ли она беспокоилась о том, что это займёт много времени, и не смогла расслабиться и полностью опустошить себя. Стакан за стаканом этого дурацкого напитка быстро наполняла её маленький мочевой пузырь. Она надеялась успеть к следующему пабу до перерыва, но эта очередь занимала слишком много времени. Кроме того, она беспокоилась о том, что они все подумают, но учитывая, что Франческа только что помочилась во второй раз, похоже, никого это не волновало. Тогда почему она делала это с собой, а не потому, что хотела пописить на улице. Но если бы очередь была слишком длинной, это произошло бы в любом случае.

Обычно она бы даже не подумала об этом, но, возможно, алкоголь оказал на неё какое-то влияние, даже если на других это не повлияло. Каким-то странным образом некоторые из них, казалось, даже слегка протрезвели после того, как выпили перед выпивкой в ??«Рокси».

«Мы скоро будем», — сказала ей Яна, её голос звучал более обнадёживающе, чем что-либо ещё.

«Мне… жаль, я просто не могу удержаться. Не могли бы вы показать мне, куда вы пошли? Она повернулась к Уиллоу, которая только что удивлённо оглянулась.

— Оооо, не ожидал от тебя. Она улыбнулась в ответ. «Но да, конечно, ты тоже хочешь пойти, Яна?»

Это был второй раз за 5 минут, когда её спросили, и, несмотря на её самые обнадёживающие мысли, все они возвращались к тому, что она писает прямо здесь. Но если Полли была готова дать его раньше, почему она не могла.

«Я да!» Она сказала нетерпеливо, когда её разум догнал требования её мочевого пузыря.

«Это как раз там», Уиллоу указала на место, которое использовали она и Франческа, озеро мочи, всё ещё растекающееся из этого места.

«Пожалуйста, могу я пойти первой, я собираюсь…» Полли покраснела, умоляя Яну, но не в силах закончить предложение.

Несмотря на собственную потребность, она знала, что у неё большой мочевой пузырь, и она могла подождать те 30 секунд, которые потребуются Полли, чтобы помочиться. Кивнув Полли, она наблюдала, как невысокая женщина едва не бросилась за контейнером, и ещё одна порция мочи упала на землю позади него.

Неловко сидя на корточках, Полли изо всех сил старалась защитить себя, хотя она и была в укрытии, но не могла не чувствовать себя незащищённой, уязвимой для хищных глаз. Подожди, а насчёт камер она покраснела. Её поток мгновенно оборвался, когда она посмотрела вверх и вокруг стен, но, к счастью, их не было. Её поток возобновился, когда она почувствовала, что её тело снова расслабилось.

Брызги были чистой пыткой для Яны, звук отражался внутри её головы и заставлял её мочевой пузырь сходить с ума. Стиснув зубы, она корчилась на месте, глубоко зарывшись руками в промежность. Но, к счастью, маленький мочевой пузырь Полли опорожнился всего за 45 секунд, даже со странной паузой в середине. Насмешливая брешь, где она ослабила бдительность только для того, чтобы поток внезапно и без предупреждения возобновился и заставил её сильно содрогнуться.

«Хорошо, моя очередь», сказала Яна, увидев появившуюся краснеющую Полли.

Но когда она подошла к мусорному баку, их внимание привлёк свист. Оглянувшись на союзника, они увидели машущую им Рокси.

«О-о-о», — простонала Яна, её мочевой пузырь пульсировал, когда её руки лежали на пуговицах её узких джинсовых шорт.

«Может быть, они проложили нам путь внутрь, вы можете пользоваться настоящими туалетами». Полли сказала, слегка смущённая тем, что она только что помочилась на улице вместо того, чтобы подождать ещё 30 секунд.

Схватившись за себя, Яна глубоко вздохнула и пошла обратно к строю.

«Эй, значит, парень сказал, что если бы мы были здесь только ради повышения, он бы нас впустил. У них есть бар с той стороны, где подают Голубого Вомбата». – прошептала им Рокси, надеясь в темноте удержать конкурентов в узде.

Скуля про себя, Яна медленно шла позади них, её лицо раскраснелось и теперь блестело от пота, когда она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь.

Верный их слову, вышибала махнул им рукой, странно взглянув на Яну, но не остановив её. Справа они заметили бар, на котором висела большая синяя табличка с изображением вомбата.

— Шесть, пожалуйста, — радостно попросила Виктория, отчасти задаваясь вопросом, почему они не додумались попросить раньше.

— Туалет, — пробормотала Яна, улыбаясь барменше.

«Извините, туалеты только для платных клиентов», — ответила она.

«Мне всё равно, я куплю что угодно», — сказала Яна, её голос становился болезненным и отчаянным, когда она пыталась обменять своё облегчение.

«Извините, вам придётся снова встать в очередь», — сказала барменша, медленно качая головой и указывая на очередь, которую они только что пропустили. Очередь была ещё длиннее, чем была, когда они добрались туда.

— Ты не понимаешь, мне это очень нужно. — сказала Яна, подталкивая проблему непривычным для неё образом. Но она не лгала.

«Извините, это политика»

— Всё в порядке, — сказала Рокси, кладя руку на Яну. «Вы можете пойти в переулок; мы ещё сэкономили время».

— Но… я… хорошо, — слабо сказала она, направляясь к выходу.

Но выходя на улицу, несмотря на то, что его не было всего 2-3 минуты, картина немного изменилась. Теперь на пешеходной зоне стояли две полицейские машины, которые вели пару женщин к задней части своей машины. Влажность растекалась по голым ногам одной из них, её короткое чёрное платье ничего не скрывало. В то время как её подруга опустила голову, обтягивающие джинсы явно свидетельствовали о том, что кто-то был обеспокоен, когда справлял нужду. Странные брызги на её ногах со следами вниз по каждой ноге указывают на то, что она пыталась подтянуть брюки, но у неё не хватило контроля, чтобы остановить струю во время этого. Теперь опозоренную пару уводили, пока их предполагаемые бойфренды пытались отговорить их от неприятностей с полицией.

«Нет нет Нет Нет!» Яна запаниковала, её окончательное решение слетело с катушек. Теперь она никак не могла пописить снаружи, и ей было абсолютно некуда идти.

«Где же нам тогда это делать?» — спросила Виктория, не обращая внимания на дёргающуюся Яну, схватившуюся за себя.

«Ребята, я не могу», — сказала Яна, впервые громко признав свою потребность.

— Давай, две минуты, а потом мы просто подождём, пока они уйдут, и ты сможешь идти.

«Я не могу сейчас идти, полиция уже была там!» — сказала Яна, её ноги подогнулись внутрь.

«Хорошо, тогда вы можете пойти в следующее место», — спокойно сказала Рокси, хотя и с намёком на раздражение из-за очередного нарушения или, возможно, напоминания о собственном наполненном мочевом пузыре.

— Я не могу так долго ждать, — сквозь зубы процедила Яна.

— Ну, а что ты хочешь делать? — спросила Рокси, положив руку ей на бедро.

— Не знаю, пожалуйста! – умоляла Яна, чувствуя, как её мочевой пузырь вот-вот взорвётся и испортит её ночную одежду и одежду.

— Слушай, чем быстрее мы это сделаем, тем быстрее ты сможешь пописить. Либо за полицией, либо в следующем месте. Если ехать через весь город, мы можем вызвать такси из бара внизу, и вы сможете зайти внутрь, пока мы ждём. — резюмировала Виктория.

Громко приземлившись, Яна знала, что у неё нет вариантов. Ей никак не удавалось прорваться через очередь, полиция отрезала ей путь к побегу, и оставался один вариант: держись!

«Мы любим голубого вомбата», — пробормотала Яна, пока остальные делали всё возможное, чтобы сохранить энергию, с которой они начали. Пол-литра жидкости текли по её горлу, как густой молочный коктейль, её тело пыталось сделать это как можно более неприятным, чтобы убедить её остановиться. Но устремив свой взор на звезду в ночном небе, она позволила всему забыть о ней, поскольку она просто глотала глоток за глотком болезненной жидкости.

Каким-то образом она выпила его, но казалось, что он мгновенно достиг её мочевого пузыря. Когда она согнулась пополам, её раздутый и растянутый живот наполнился странным ощущением тугих пузырей. Вилка боли плескалась внутри неё, пока она проверяла пределы своего тела.

«Я вызвала такси», — добавила Полли, чему Яна не была уверена, рада она этому или нет. С одной стороны, это означало, что она уже почти на пути к следующему месту. С другой стороны, это означало, что она скоро застрянет в другой машине бог знает на сколько. Одна только мысль заставила её снова захныкать, её рука сильно прижалась к промежности, сжатой в кулак.

«Да, ещё один точно, были восьмые ребята!» — радостно объявила Франческа, не обращая внимания на бедственное положение Джаны. «Присматривать за горохом?» она продолжала сбита с толку, но, к счастью, полностью обновлённая Уиллоу была под рукой, чтобы понять это.

«Это про принцев, как в сказках, когда под матрац кладут горошину, и она может рассказать».

— Что ж, я рад, что…

Их разговор был прерван Яной, которая громко застонала, а затем взвизгнула, почувствовав, как дрожит её мочевой пузырь, и всплеск чистой боли вырвался наружу из её центра.

«Боже, Яна», — засмеялась Рокси, не в силах поверить, что её подруга только что сделала это. Но Яне было всё равно, её тело постоянно трясло, и, несмотря на прохладный воздух снаружи, она чувствовала, как пот струится по её раскрасневшейся коже.

«Ребята, я не могу удержаться». Она запнулась.

— Ну, у тебя тоже будет. Мы уже говорили об этом». Рокси продолжила, неосознанно скрестив ноги.

«Я серьёзно, я тоже», Яна остановилась, вздрогнув, когда остальные подняли брови, она тоже…

— Такси уже здесь, — сказала Франческа, толкая Рокси локтем.

— Я… — хотела возразить Полли, она чувствовала, что теряет контроль. Её мочевой пузырь был переполнен, она не могла его удержать. Тем не менее, она позволила почти сопроводить себя до такси, широко раскрыв глаза и сжав руки в кулаки, когда села.

«Оооо», — она громко простонала, пуговица на шортах ещё больше впилась в её мочевой пузырь в этом положении. Услышав, как захлопнулась дверь, когда Франческа нырнула вперёд, её сердце забилось быстрее, поскольку паника охватила её тело так же быстро, как выпивка наполнила её мочевой пузырь.

Тяжело дыша, она смотрела, как город медленно проезжает мимо, движение к этому вечернему времени стало намного меньше.

— Мы скоро будем там. — сказала Полли, нежно прижимаясь к Яне и пытаясь её успокоить.

Но всё, о чём Яна могла думать, это что, если там будет очередь, что, если за пределами соседнего места будет ещё больше людей. Если не было союзников или того хуже, там была полиция. Сколько людей увидят, как она намочила одежду, она и сейчас чувствовала это!

Её мочевой пузырь дрожал, сокращался, расширялся против её мышц и заставлял всё её тело чувствовать, как будто на него давят извне.

— Угу, — хмыкнула Яна, почувствовав очередной спазм. Но, в отличие от последних нескольких раз, этот не остановился. Электрическое подёргивание её мускулов продолжалось непрерывно, согревая её изнутри.

Глядя в окно, она знала, что до бара, куда они направлялись, оставалось ещё как минимум 10 минут. Она никак не могла этого сделать, просто не могла.

«Вы должны остановиться», — сказала Яна, остальные повернулись, чтобы посмотреть на неё, а водитель подозрительно посмотрел на неё в зеркало.

«С ней всё в порядке, она держится», — ответила Рокси, махая водителю, чтобы тот ехал дальше.

— Рокси, я не могу… я вот-вот сойду с ума. Яна всхлипнула.

«Да ладно, ты дтерпел дольше, чем это. Всего 10 минут, куда ты вообще собираешься здесь ходить. — спросила Виктория.

«Мне никогда не нужно было идти так плохо». Яна была довольна, слеза катилась по её лицу, но это мало помогло убедить её друзей.

«Ребята, может, и стоило бы, мы все были, кроме неё», — указала Уиллоу, прекрасно понимая, каково это — быть в отчаянии всего несколько минут назад.

«Нет», сказала Рокси, гордо подняв голову от этого достижения, хотя она начала подавать признаки того, что даже её массивный мочевой пузырь начал сопротивляться.

«Пожалуйста…» Яна всхлипывала рядом с ней.

— Там общественный туалет, притормози там. — сказала Полли, принимая решение за всех и направляя водителя, даже не спрашивая остальных. Она не могла не сочувствовать Яне, это была её вина, что ей всё ещё нужно было идти. Если бы она отпустила её первой в переулке, другие, вероятно, были бы более снисходительны к ней. Они знали, что у неё маленький мочевой пузырь, что, по-видимому, теперь дало некоторые преимущества. Не то чтобы они перевешивали ежедневные неудобства.

Когда машина остановилась на обочине, Яна чуть не заплакала от облегчения, открыла дверь ещё до того, как она остановилась, и бросилась в туалет. Боль от быстрого бега лишь немного больше той, что она уже чувствовала. По крайней мере, сейчас она стояла на ногах, чтобы её мочевой пузырь не сдавливался, хотя внезапные движения быстро компенсировали это.

Бросившись к большому серебряному сооружению, она нажала кнопку открытия только для того, чтобы светодиодная кнопка показала, что она в данный момент занята.

«Нет, нет, нет», — пробормотала Яна, описывая небольшой круг. Её мочевой пузырь содрогается внутри неё, катящаяся волна энергетического напитка мучительно бьётся вокруг.

«Нееет», — прошептала она снова, когда остановилась, её ноющие мышцы наконец отказали в этом последнем вращении. Крошечный всплеск влаги прорвал её оборону, крошечное количество выскользнуло из её железной хватки и намочило её трусики.

Тяжело дыша в течение нескольких секунд, она чувствовала начало процесса, начало конца, у неё было несколько секунд до того, как она потеряет контроль. Сделав несколько шагов, Яна чуть не бросилась в кусты слева от себя, стянув свои джинсовые шорты, которые, к счастью, были ещё сухими. Секундой позже её мочевой пузырь взорвался, шумный густой поток мочи вырвался из неё и попал на землю под ней.

Всё ещё тяжело дыша, с ярко-красным лицом, покрытым потом, она наконец расслабилась, когда её гигантский мочевой пузырь получил то, что хотел. Её поток продолжался некоторое время, лужа, которую она делала, смывает верхний слой почвы и образует водопад из кирпичной кладки на чуть приподнятой стороне кустов. Декоративные тарелки, расположенные в центре города, почти тонули в создаваемом ею потоке. Спустя почти две минуты её поток резко оборвался, светлая почва, высохшая от последней волны тепла, совсем потемнела на два метра вокруг неё.

Всё ещё трясясь, Яна быстро прикрылась, поняв, что только что помочилась посреди городской площади, а мимо неё шли десятки людей. К счастью для пьяных, они заметили, что отчаянная блондинка открыто писает рядом с ними. Глубоко покраснев, она почувствовала себя униженной, но, по крайней мере, её одежда была по большей части ещё сухой.

Возвращаясь к машине, она почти забыла о конкурсе, но, увидев, как Рокси стоит, постукивая ногой, не могла не чувствовать себя немного раздражённой своей подругой, которая хотя бы раз отказала им всем в простом комфорте в*нной. Может быть, они и соревнуются, но Рокси определённо воспринимает это слишком серьёзно.

«Надеюсь, камер не было, — засмеялась Виктория, — устройте там настоящее шоу».

«Как дела?» — спросила Полли, высунув голову из кабины и получив кивок от Яны, которая всё ещё собиралась с мыслями.

«Можем ли мы начать, мы уже потеряли так много времени из-за того, что люди писают. Как-то неловко, особенно ты, Яна. Я думал, что могу положиться на тебя! – холодно сказала Рокси, и Виктория кивнула, несмотря на то, что пописила одной из первых.

— Тебя никто не спрашивал. Яна нехарактерно рявкнула, получив несколько взглядов от остальных.

«Эй, маленькие мочевые пузыри у людей — это не моя вина», — ответила Рокси, пытаясь защитить себя, но только ещё больше оскорбив её.

— Ага, ну, если ты думаешь, что мы потратили столько времени на то, чтобы пописить, я уверен, что ты и Виктория будут счастливы подождать, пока мы не вернёмся домой. Яна выстрелила в ответ.

— Совершенно верно, мы даже не думали об этом. – закончила Рокси, скрестив руки на груди.

— Хорошо, тогда, я думаю, это решено. — сказала Яна, снова садясь в кабину. Неловкое напряжение было ощутимым, но теперь, когда она наконец позволила своим мышцам полностью расслабиться, она не могла не чувствовать себя лучше. Стресс последнего часа или около того отступил, когда такси отъехало и направилось к следующему бару. Их мочевые пузыри освободились, кроме Рокси, которая уже немного пожалела о своём выборе, но она покажет Яне. Её мочевой пузырь был способен на всё, и именно его сила позволила им победить в этом состязании. Они все будут благодарны ему или ей, как только ночь закончится.

###

Надеюсь, вам всем понравилось читать эту первую часть истории. Другая часть, вероятно, не будет закончена в течение нескольких недель, поэтому я надеюсь, что она была интересной сама по себе. Потребовалось время, чтобы закончить эту часть, так что извините всех, кто ждал, реальная жизнь была немного маниакальной (к счастью, в хорошем смысле).

*004*2021-07-04 21:29

{{6 часов назад, Мантикора сказал:

Превосходное продолжение интерактивной истории, не терпится прочитать следующую главу.

}}

{{01.07.2021, 16:24, WiiGuy86 сказал:

Это фантастика. Легко один из моих любимых когда-либо. Спасибо, что продолжаете работать над ним.

Это пародия на то, что интерактивная версия этого не привлекла больше внимания, и я бы посоветовал всем проверить исходную ветку, чтобы узнать больше о предпосылке и персонажах, но автономная версия не разочаровывает!

Великолепные персонажи, отличная предпосылка и премиальный сценарий. Не могу дождаться следующей части.

}}

{{01.07.2021, 16:11, Флаш сказал:

Примечание для себя: мне действительно нужно чаще посещать раздел «Интерактивные истории». Кажется, там есть хороший контент, но я никогда не удосужился посетить раздел, который немного «похоронен» под разделом художественной литературы. В любом случае, я рад, что вы решили улучшить/улучшить это до художественной истории, иначе я бы пропустил это, я думаю. Хотя было бы интересно «поучаствовать». Этакий обоюдоострый меч.

Я не думаю, что когда-либо комментировал ваши истории раньше, но это не первая история, которая мне понравилась. Так что спасибо за все хорошие истории до сих пор. Что касается этой истории, я думаю, что элемент «игры» — приятный штрих. Я с нетерпением жду следующего выпуска не только из-за отчаяния, которое он принесёт (да, именно поэтому мы здесь), но и потому, что я хочу узнать, как девушки покажут себя в конкурсе. Это определённо то, что выделяет историю.

}}

Спасибо всем за добрые слова и я рада, что вам понравилось!

*006*2021-07-29 22:51

{{2 часа назад, WiiGuy86 сказал:

Просто натыкаюсь на это для всех, кто пропустил это, а также для того, чтобы сказать, что я не могу дождаться заключения!

}}

Эй, спасибо, извините, что так долго. Работа была бешеной, как будто было полтора года, чтобы наверстать упущенное или что-то в этом роде… Но хорошие новости: у меня есть начало и конец главы, просто нужно заполнить середину и добавить пара деталей, чтобы, надеюсь, оправдать ожидания людей.
