CHZO Mythos: 1 Night a Memorie (мужской и женский)

Автор: Mrsboom [x] (-)

*000*2017-08-28 17:15

Это мой первый короткий фанфик по Омораси. Это из саги видеоигр для ПК Chzo Mythos (настоятельно рекомендуется). Извините, если у меня плохой английский.

«Это здесь!» — воскликнула Симона. К ним подошёл человек в фартуке с мачете в руках. Трилби знала, что делать. Каким-то образом он знал это, словно уже встречался с этим монстром. Он опустился на колени и потянул ковёр… Но тот не двигался.

— Трилби! Сделай что-нибудь! СЕЙЧАС! Симона отступила. Джинсы девушки вдруг потемнели, а на белой плитке в*нной появилась жёлтая жидкая лужа.

«О, фу…» — было последнее, что сказала Трилби, прежде чем Джон Дефо, используя тело Джима как аватара, воткнул мачете себе в грудь.

«НЕТ!» Трилби проснулась. Он лежал в своей постели. «?О Боже… Это было так реально». Прошло уже 3 года, а Трилби продолжала сниться с ним кошмары.

Когда он успокоился, то почувствовал, что нижняя часть его тела мокрая. Он посмотрел вниз и подтвердил свою гипотезу. Он намочил постель.

«Клянусь Богом», — сказал Он. Если я найду тебя снова, я отправлю тебя в космос.

Внезапно у него зазвонил телефон.

«Алло?… Да… Да… Я не уверен… Да, я помню… Ты серьёзно говоришь?… Симона… Я иду там!»

Он встал с мокрой постели. «Нет времени на уборку!» — сказал он себе. Он сменил мокрую пижаму на свой любимый элегантный костюм. Затем он сел в свою машину.

«Джон Дефо…» Он сказал: «Я думал, что уже прикончил тебя…»

