Soulsborne Омораси Фанфики — Страница 5

Автор: MrsLittleleaks [x] (-)

*100*2020-11-28 10:06

День 28: В переулке с Лоуренсом (но это последний раз с Лоуренсом).

%https://archiveofourown.org/works/27756082

*101*2020-11-29 10:15

День 29: Не удалось вовремя снять одежду с Гвиневрой.

%https://archiveofourown.org/works/27775516

*102*2020-11-30 14:58

День 30: На чьих-то коленях с Каламитом (в любовных отношениях с Гофом)

%https://archiveofourown.org/works/27798808

Вот именно, это был последний из них! Теперь я буду работать над следующей просьбой, которую я бы сделал сегодня, если бы кто-то не въехал в мою машину!

*103*2020-12-05 14:35

Я выполнил твою просьбу Юрии.

%https://archiveofourown.org/works/27895237

Теперь, когда я опубликовал это, как я уже сказал, я покину эту доску. Я благодарю всех, кто поддерживал меня и читал мои истории, но я должен признать, что я просто не вписываюсь в сообщество этой доски. Я рассматриваю Омораши совершенно по-другому, как и большинство людей здесь, и общий интерес здесь связан с сексуальной женщиной, которая мочится, а не с мужскими персонажами в неловких ситуациях, что полностью моё варенье.

Вы можете по-прежнему свободно спрашивать просьбы, но, поскольку я больше не буду заглядывать сюда, пожалуйста, напишите в комментариях к AO3 (у меня обычно комментируют анонимы) или зайдите в мой твиттер и спросите меня в dm. Не забудьте озаглавить мои правила, которые обычно публикуются после каждой истории, в которой я открывал запросы.

Однако я не буду удалять свою учётную запись и оставлю эту тему, так что если кто-то хочет взять её на себя, не стесняйтесь. Сейчас я выйду из игры и оставлю свои мысли об Омораши на АО3. Я рад общаться с вами в твиттере или в моём разделе комментариев.

Я надеюсь, что вы все получили больше удовольствия от доски объявлений, чем я.

