Человеческие потребности

Автор: Mandymom [x] (m)

*000*2022-01-14 19:14

Вот он — первый (опубликованный) фанфик про Тедди, попавший в интернет.

###

— Ммм… — пробормотал Тедди, извиваясь. «Нужно выйти…»

«Хм? Тедди, ты… — спросил Йоске.

— Ю-Йоске, ты должен мне помочь! — закричал Тедди, прижимаясь к нему.

— П-Эй, не хватай меня! — крикнул ¨ске, отталкивая Тедди от себя.

Тедди схватился за промежность. «П-пожалуйста, поторопитесь… это может начать выходить само по себе…»

«Ой». Йоске вздохнул. «Ты не знаешь, что такое ходить в туалет…»

Тедди лихорадочно закивал, вставая на ноги. «Мне никогда не приходилось делать подобные вещи раньше, поэтому я не был точно уверен, как это называется… так что, подождите, людям нужно делать такие вещи — это нормально?»

«Да, это совершенно нормально. Давай, я отведу тебя в туалет… — вздохнул ¨ске.

«С-спасибо большое!» — ответил Тедди. Он последовал за Йосукэ, всё ещё крепко сжимая руку в промежности. «Я чувствую себя таким смущённым прямо сейчас…»

«Нет нет. Это моя вина, я должен был сказать тебе, где это было. — сказал Йоске. — Вот, теперь побыстрее. — сказал он, открывая дверь и поворачиваясь, чтобы уйти.

Другой рукой Тедди также схватил себя за промежность. — Н-но что мне делать?!

— О, я должен был подумать об этом… — вздохнул ¨ске. — Ну… это туалет. Снимай штаны и нижнее бельё с дороги. О, и тебе нужно закрыть дверь…»

«Хорошо!» Тедди закрыл дверь, затем разделся до пояса догола, отложив нижнее бельё и штаны в сторону. — Я думал, что снимать с тебя одежду запрещено.

— Н-ну, обычно так и есть, но в таких случаях нужно убрать одежду с дороги, чтобы не испачкать её. — ответил Йоске. «Теперь… у тебя на промежности есть орган, который…»

— Ты имеешь в виду мой пенис? — спросил Тедди. «Он многофункциональный?»

«…Да. Ты видишь это там? Это туалет. Ты направляешь туда свой пенис и отпускаешь», — сказал ¨ске, указывая именно на это. — Так что тогда я дам тебе немного уединения…

Второй Йоске объяснил, что именно должен делать Тедди, он уже собирался. «Я отпускаю это… мне так хорошо…»

«Эй, подожди, ты делаешь это передо мной?!» ¨ске запнулся, его щёки раскраснелись.

Тедди проигнорировал слова Йоске, просто застонав от облегчения. «Это такое блаженство…»

¨ске быстро выскочил из в*нной, закрыв за собой дверь. «Должно быть, ему стало так плохо, что в тот момент, когда я сказал, как получить облегчение, он просто пошёл на это…»

«Аааа~ быть человеком так здорово…» — простонал Тедди, ещё сильнее взволнованный Йоске. Всё было неловко, казалось, что время остановилось, пока… «О, теперь всё это вне меня. Эй, Йоске, что мне теперь делать?

— Ну, во-первых, тебе нужно снова надеть штаны и нижнее бельё… потом снова открой дверь, и я объясню, как мыть руки… — ответил Йоске. «Боже, ты был таким чертовски громким… люди могут неправильно понять…»

Тедди открыл дверь. «Хм? Что ты имеешь в виду?

Йоске покраснел. — Ну, хм… похоже, тебе понравилось…

«Э? Наверное, я немного увлёкся, выражая своё счастье. Ждать». Тедди понюхал воздух. Он тут же попятился назад. «Я-я не готов к таким обязательствам…» Он закрыл лицо, краснея от смущения. — У тебя течка, Йоске?

«У людей течки не бывает, тупица!» — запротестовал Йоске. Он быстро заметил выпуклость, образовавшуюся у него на штанах, и засунул руки в карманы.

«О, я знаю. Это была просто шутка, но я серьёзно не хочу спариваться с тобой… — сказал Тедди, оставаясь настороже. «Но… что заставило это пробудиться в тебе…? Ты пахнешь очень нетерпеливым…

«Н-не называй это спариванием — ты делаешь это сложнее, чем должно быть… иногда нетрадиционные вещи вызывают неожиданные реакции у людей», — ответил Йоске. «Д-давай просто вернёмся в мою комнату, я должен подумать».

«Если у меня будет первый раз, я бы, честно говоря, предпочёл бы, чтобы это было с Сэнсэем… он действительно особенный для меня…» — признался Тедди. — Ой, подождите, я чуть не забыл! Я должен вымыть руки!»

Йоске кивнул, благодарный Тедди упомянул ещё кое-что. — Ты поворачиваешь ручку на раковине, вот так. Затем вы опускаете руки под воду».

Тедди сунул руки под струю из раковины. «Хорошо, что-нибудь ещё?»

Йоске протянул Тедди кусок мыла. «Разотрите это между руками, а затем смойте. Это очистит их».

Тедди последовал инструкциям Йоске, намылив руки, а затем ополоснув их. «Что мне теперь делать, когда у меня все руки мокрые?»

«Используйте полотенце для рук, чтобы вытереть их». Йоске ответил. Тедди так и делает.

«Спасибо, что помог мне, Йосуке!» — сказал Тедди. «Это что-то, что мне придётся делать на регулярной основе, или только один раз?»

«На регулярной основе», — ответил Йоске. — Но пройдёт немало времени, прежде чем тебе снова придётся идти.

