Маленькая история и картинка

Автор: * [x]

*000*2022-09-21 22:04

Как «не родной» англичанин я в очередной раз постарался…

Ведьма Вивиан: самый неловкий день в моей жизни

Когда я проснулся, я был счастлив как никогда. Дни в Университете ведьм прошли. Осталось последнее испытание. Я подготовился к этому дню, как всегда перед школой. С правильным завтраком и большой чашкой крепкого зелёного чая. Я тщательно выбирал свой наряд. В конце концов, это был мой первый день в роли настоящей ведьмы. Я хотела хорошо выглядеть перед мастером-ведьмой, учителями-ведьмами и моим классом.

Я брызнула на кожу волшебным ароматом, который сделала сама. Это заставляет всех вокруг меня падать в обморок от любви. Я надела свои лучшие трусики и колготки в зелёную полоску. Наряд дополняли чёрное обтягивающее мини-платье и чёрная шляпа ведьмы. Высокие каблуки, волшебная палочка и я была готова лететь в школу. Длинные зелёные волосы развевались вокруг моей головы, когда я летела по небу на своей метле.

Я приземлился на землю школьного двора, как и другие ученики. Мы пошли к большому замковому зданию, разговаривая и смеясь. Каждый студент должен услышать свой выпускной экзамен. В воздухе было много волнения. Я слышал стоны и приглушённые крики из кабинета директора, которые один за другим приходили туда по очереди. Вскоре подошла моя очередь.

«Вивиан? Вот пара заметок от учителей из твоего архива». Сказал мастер.

— О… — удивился я.

«Ты слишком добрая и красивая. Ты должна быть больше жестокой и злой волшебницей, чем феей-крёстной или русалочкой». Он продолжил и начал проповедовать. «Это ещё одно, ещё более серьёзное. Ты попросил перерывы на туалет во время уроков. Настоящая ведьма не может показывать свои слабости».

Я кивнул и покраснел.

«Это может означать только одно. Ты должен приготовить волшебное зелье и избавиться от этой слабости в качестве последнего испытания», — сказал он, протягивая мне рецепт.

Я боялся этого. На приготовление зелья ушло несколько часов. Моё желание помочиться было уже сильным, и теперь мне предстояло стоять рядом с волшебным котлом до конца дня. С другой стороны, это не давало бы мне мочиться в штаны навсегда.

«Но я только что выпил свой утренний чай. Могу я сначала быстро сходить в туалет. Пожалуйста, Хозяин!» Я старался.

«Никаких но. Это твой последний экзамен. Докажи, что ты твёрд как скала!» Он ответил. У меня не было другого выбора.

Я подошёл к горшку и начал свою задачу. Мой мочевой пузырь был только твёрдой вещью в моём теле и разуме. Давление казалось невыносимым теперь, когда разрешение пописить было отменено. Пришлось приготовить волшебную жидкость и попробовать её. Иначе я бы обмочился на глазах у всех студентов. Я просто должен был это сделать!

Мне удалось собрать сырьё и разжечь огонь под котлом. Я мешала суп часами. Моя потребность пописить была огромной. Жидкость брызнула в кастрюлю, и от этого мне стало только хуже. Приходилось танцевать вокруг котла, зажав одну руку между бёдрами. Я слышал шёпот вокруг себя. Я также видел, как младшие ученики-ведьмы и даже их учителя смотрели на меня с ухмылкой.

Волшебное зелье было слишком горячим, чтобы пить его, и мне пришлось ждать, пока его температура не упадёт. Я был так близок, но не был уверен в своём контроле над мочевым пузырём. Я боялся публичной аварии больше, чем когда-либо.

Я села на пол и крепко сжала колени. Я чувствовал, что моя единственная надежда — пить зелье. Прямо тогда и там, прежде чем я действительно обмочился. Вскоре я это сделал. Вонючий суп был ещё очень горячим, и его вкус был ужасен. Меня это не сильно беспокоило. Я думал, что теперь я в безопасности и сух… и навсегда.

Я ждал и ждал, но ничего не произошло. Боль в промежности была ещё сильнее, чем раньше. Я почувствовал, как мои трусики медленно начали намокать. Они промокли всё больше и больше, и я просто не мог ничего сделать, чтобы избежать этого. Тёплая моча с шипением текла по ткани моих колготок в зелёную полоску!

Потом я на мгновение потерял сознание. В моей голове было густое облако, и единственное, что я понял, это то, что я совершенно не мог контролировать себя. Моё тело задрожало, и я почувствовал облегчение…

«Вив писается!» Кто-то крикнул, и я услышал смех и хихиканье.

«Вау, у нас тут крупная авария!» Другой ученик закричал, и все они посмотрели на меня. Я всё ещё мочился, как скаковая лошадь. Под моей попой образовалась большая растекающаяся лужа.

Я начала плакать, когда поняла, что произошло. Один из учителей помог мне подняться. Я была вся мокрая, и я знала, что все видели блестящую нижнюю часть моего обтягивающего чёрного мини-платья. Это был не тот случай, когда я хотела, чтобы вся школа заметила мой великолепный наряд.

Мы вошли в кабинет директора. Я вытерла заплаканные глаза перед его уродливым лицом.

«Я уверен, что это был хороший урок для тебя, Вивиан. Всегда будь подлой и жестокой, как и должна быть настоящая коварная ведьма». Магистр ведьм учил.

Вскоре я снова был дома. Раздеваю своё вонючее и мокрое платье, колготки и трусики. Я чувствовал себя смущённым и униженным. Я посмотрел на серьёзное лицо pissgirl через зеркало. Я увидела настоящую ведьму. Это был худший день в моей жизни. Я решил: когда-нибудь я найду правильный рецепт «зелья, чтобы не мочиться в штаны».

&&

