Никакой мочи для уличной шлюхи!

Автор: MikeB

*000*2025-12-29 23:21

Питер — молодой человек, которому нравятся молодые, очень стройные девушки чуть старше 18 лет.

Более того, ему нравится, когда этим девушкам срочно нужно в туалет, но они не могут или им не разрешают.

Однако найти девушек, которым так отчаянно нужно в туалет, не так-то просто.


Некоторые из друзей Питера регулярно посещают проституток, и друзья рассказывали ему, что они готовы на почти всё ради хороших денег.

Иногда он задавался вопросом, не согласится ли одна из них потерпеть ради него и позволить ему помучить её мочевой пузырь.

На окраине большого города, где он живёт, находится длинный квартал красных фонарей.

Там полно проституток всех возрастов, от худых до толстых, от юношеских до пышных, от костлявых до дряблых.

Питеру нравилось время от времени проезжать мимо, чтобы посмотреть на девушек.

Когда он снова проезжал мимо поздним вечером, он увидел молодую, худую проститутку, которая была ему по вкусу.

Она стояла в очень короткой юбке, скрестив свои голые, стройные ноги.

Ей нужно в туалет??? Это была его первая мысль, и одновременно его несбыточная мечта.

Или ей холодно? Было уже поздно и прохладно.

Или она просто устала? Девушки так стоят, когда долго стоят и уже устали.

Сможет ли она исполнить его мечту? Сдержит ли она мочеиспускание ради него?

Он должен был спросить её!

У каждой девушки свои индивидуальные цены на конкретные предложения и услуги.

Питер остановил машину рядом с молодой проституткой и опустил боковое окно.

Она тепло поприветствовала его, улыбнулась, назвала свои цены и спросила о его пожеланиях.

Он сказал, что хотел бы арендовать её на остаток ночи до завтрашнего утра, до 10 часов, и добавил, что у него есть особая просьба.

Конечно, девушка хотела узнать об этом особом желании, но Питер сказал, что расскажет ей позже и что за это он заплатит дополнительно.

Они договорились о цене, и в стоимость за ночь всё включено.

Девушка должна делать всё сама, и ей почти всё разрешили.

Молодая проститутка села в машину, её юбка была настолько короткой, что Питер мог видеть, как она залезает в трусики.

Затем она крепко сжала колени.

«Тебе нужно в туалет?» — коротко и прямо спросил он.

«Да!» — так же коротко ответила она и слегка смущённо улыбнулась.

«Срочно?» — спросил Питер.

«Да, очень срочно!» — ответила девушка и сказала, что у них нет возможности сходить в туалет здесь весь вечер и всю ночь.

Они смогут сходить в туалет только если кто-нибудь отвезёт их в отель, или если они займутся сексом в машине, то отвезут их в уединённое место, где они смогут присесть и помочиться.

«Как давно тебе нужно в туалет?» — спросил Питер, полный похоти и возбуждения.

«Мне бы пришлось ходить в туалет несколько часов», — ответила девушка, — «но зачем тебе это знать?» — спросила она.

«Просто спрашиваю, я думаю, это ужасно, что ты даже не можешь сходить в туалет, когда тебе это нужно», — ответил парень.

«Всё не так уж плохо, привыкаешь к тому, что нужно в туалет, но не можешь, привыкаешь к полному мочевому пузырю, но сегодня всё очень плохо, у меня весь день не было ни одного клиента, поэтому я очень сыта.

Мои ноги голые до ягодиц, а прохладный ветер ещё больше затрудняет работу моего полного мочевого пузыря», — сказала девушка и сжала свои стройные бёдра.

Питер был на седьмом небе от счастья, но не знал, куда отвести свою молодую шлюху: в отель для свиданий или к себе домой.

Он решил отвести её к себе.

*002*2026-01-01 11:34

{{30.12.2025 в 4:21, Stu1313 сказал:

Мне очень нравится, куда всё это ведёт ??

}}

Я рад, что вам понравилось.

*003*2026-01-01 23:18

Питер был очень взволнован и крайне раздражён.

Рядом с ним в машине сидела девушка, которой срочно нужно было в туалет. Красивая девушка с полным мочевым пузырём.

Это знание сильно его возбуждало. Он всегда этого хотел, всегда мечтал об этом.

Тело девушки тоже идеально соответствовало его мечтам, но девушка была проституткой, а у него никогда раньше не было проститутки. Всё это было для него в новинку.

Что он мог с ней сделать, или что она должна была позволить ему с ней сделать?

Он взял её в аренду, это тело принадлежало ему до завтрашнего полудня.

Ему не нужно было спрашивать разрешения, он мог просто избавиться от этого тела, поэтому он поднял её короткую юбку и крепко схватил её за сексуальные обнажённые бёдра.

В своём возбуждении он глубоко вдавил ткань её трусиков в её лоно.

Девушка застонала и сказала: «Ты довольно буйный».

Питер был старше девушки и уже имел несколько подруг, но у девушки было гораздо больше опыта в сексе благодаря её «профессии».

Она также говорила очень вульгарно, но это ещё больше возбуждало Питера.

Питер так сильно сжал её бедро, что она снова застонала.

«У тебя мурашки по бёдрам, тебе холодно?» — спросил Питер.

«Уже нет, но мне было холодно, и мне нужно в туалет!» — ответила девушка.

«У всех девушек бывают мурашки, когда им срочно нужно в туалет?» — с удовольствием спросил Питер, довольный тем, что может задавать вопросы, которые обычно не задал бы девушке.

«Я не знаю, бывают ли у других девушек мурашки, когда им нужно в туалет, но у меня они всегда появляются, когда мне холодно и мне очень нужно в туалет», — ответила девушка.

«Бедняжка!» — сказал он и снова сильно сжал руку между её горячими, сексуальными бёдрами.

Питер был так возбуждён, что не мог дождаться, чтобы увидеть это горячее обнажённое тело.

Ему было любопытно, виден ли уже её полный мочевой пузырь на её худом животе, и позволит ли она ему помешать ей помочиться.

Шлюха была молода и, следовательно, новичком в этом деле, ей было всего несколько месяцев до 18, но она прекрасно понимала своё дело.

Она заметила возбуждение Питера; он всё ещё держал руку между бёдрами девушки, когда она плотно прижала свои гладкие, обнажённые бёдра к его руке и сказала: «Пожалуйста, будь осторожен с моей маленькой пиздой, она всё ещё очень узкая».

Она прекрасно знала, что мужчинам нравится, когда у девушек узкая пизда, и она намеренно сказала «пизда» вместо «влагалище» или «киска», и намеренно сказала «моча» вместо «писань» или «мочеиспускание», потому что знала, что мужчин возбуждает эта вульгарная лексика.

Она также слегка массировала его эрегированный пенис через штаны. Чтобы избежать немедленной эякуляции, ему пришлось остановить её через короткое время.

Он чувствовал, как она ещё сильнее прижимает свои нежные бёдра к его руке.

«Сколько ещё ждать, пока мы доберёмся до твоей квартиры?» — хотела она знать.

Питер прекрасно понимал, почему она спрашивает, но молодая шлюха не знала, что это не принесёт ей облегчения и не поможет её переполненному мочевому пузырю.

*004*2026-01-03 16:19

Зачем она спрашивает? Неужели ей так срочно нужно в туалет, что она едва ждёт, чтобы опорожнить его? — подумал Питер.

Чтобы ещё больше возбудиться, он провокационно спросил:

«Почему ты спрашиваешь, скоро ли мы будем дома? Тебе уже так срочно нужно в туалет, что ты едва можешь ждать?»

«Мне действительно нужно в туалет, но я спросила не поэтому», — солгала она ему и себе.

«Но не волнуйся, я не обмочусь, я уже говорила тебе, что привыкла к тому, что мой мочевой пузырь очень полон, иногда надолго», — сказала она, стараясь говорить уверенно и профессионально.


«Сегодня вечером тебе придётся быть очень сильным», — подумал Питер про себя и наслаждался этой мыслью.

Вскоре они оказались в квартире Питера и сразу же прошли в гостиную.

Питер начал ласкать тело молодой шлюхи и медленно раздевал её до трусиков.

Девушка сделала то же самое с Питером, только сняла и его нижнее бельё.

Вид молодой, нежной шлюхи так возбудил его, что его член встал дыбом.

«Тебе не на что жаловаться, у тебя и так большой член», — сказала она, указывая на его эрегированный пенис.

Они лежали рядом на диване, когда девушка начала стягивать резинку с трусиков всё ниже и ниже, пока её бритая, выпуклая, гладкая щель медленно не стала видна.

Обнажённая щель и её полный мочевой пузырь, который уже слегка просвечивал сквозь плоский живот девушки, чуть не свели Питера с ума.

«Ей, должно быть, срочно нужно в туалет», — с удовольствием подумал Питер и удивился, почему она не попросила разрешения сходить в туалет.

После ласк и поцелуев она спросила: «Не могли бы вы сейчас сказать мне о своей особой просьбе?»

«Нет, пока нет, чуть позже», — ответил парень.

«Хорошо, тогда я подожду позже, но можно мне сходить в туалет? Вы позволите мне сходить сейчас? Я так долго жду», — взмолилась девушка.

Питера удивили её изменившиеся манеры и выбор слов.

Она больше не говорила так вульгарно, как та маленькая уличная проститутка, как раньше, она выражала свои мысли гораздо более утончённо.

Вероятно, это также было связано с обстановкой. В конце концов, совсем другое дело, когда она занимается сексом с кем-то в машине, в отеле для свиданий или в хорошей квартире, как сейчас.

Рядом с Питером был вежливый мужчина, который очень хорошо выражал свои мысли.

«Можно мне сейчас в туалет?» — снова спросила она.

Позже она рассказала Питеру, что для девушек, когда они приходят в квартиру с клиентом, существует правило, своего рода закон: они должны спрашивать разрешения на пользование туалетом и на то, чтобы сходить в туалет.

Они всегда должны давать своим клиентам ощущение, что контролируют тело девушки и её потребности.

«Ты сейчас не пойдёшь в туалет, ты останешься со мной», — ответил Питер.

«Думаю, теперь я понимаю, в чём твоя особая просьба», — сказала девушка и рассказала ему, что однажды у неё в квартире был мужчина, который тоже не позволял ей пользоваться туалетом.


Он продолжал давать ей напитки и не давал ей сходить в туалет, пока её мочевой пузырь почти не лопнул.

Затем он отвёл её в душ, опустился перед ней на колени, и ей пришлось мочиться на него со всей силой, как можно дольше.

«Это то, чего ты хочешь? Ты тоже этого хочешь?» — спросила она.

«Это именно то, чего я не хочу. Я не хочу, чтобы ты мочилась, пока совсем не сможешь больше терпеть.

Тебе должно быть ещё сильнее нужно в туалет, чем в квартире этого мужчины, когда твой мочевой пузырь почти лопнул. Вот чего я хочу, вот чего я бы хотела», — ответил Питер.

Питер предложил ей приличную сумму денег за эту особую услугу.

«Как долго мне нельзя ходить в туалет?» — спросила она.

«Пока ты не сможешь больше терпеть, но хотя бы до завтрашнего утра. Эта штука в твоём сексуальном животике должна стать больше и полнее!» — сказал Питер, положив руку на нижнюю часть живота девушки и осторожно надавив на её переполненный мочевой пузырь.

