Цветочный магазин на холме

Автор: Мариомо

*000*2023-01-03 23:42

Небо было тёмно-оранжевым, почти чёрным. Две девушки стояли в оранжерее на вершине холма, рядом с ними стояло одинокое, хотя и маленькое деревце. Их окружали долины ржи, трепещущие на ветру золотистые травы.

Две девушки стояли вокруг, одна в бежевом платье с белым кружевным корсетом смотрела на свои карманные часы, до начала часа оставалось всего пять минут, но если солнце к тому времени ещё не зашло полностью, они обе придётся остаться ещё на час, так как магазин закрывается «в час заката».

Воздух внутри маленького магазина был напряжённым. Им двоим уже всё больше не терпелось вернуться домой, и наблюдение за тем, как оранжевый свет в небе медленно прячется за одним из холмов, не успокаивало их нервы.

Та, что в бежевом, повернулась к другой, на которой была длинная тёмно-зелёная юбка с оборками и пара коричневых сапог. — Белла? — спросил бежевый.

«Клара». Зелёный ответил.

«Не могли бы вы закрыть магазин и полить растения сегодня вечером? Так как я сделал это вчера.

— Мне очень жаль, Клара, но я не могу.

Клара слегка наклонила голову в явном замешательстве.

— Я… я не могу, мне просто очень нужно поскорее вернуться домой сегодня вечером. Обещаю, закрою завтра и послезавтра».

Клара вздохнула, но в конце концов смирилась с закрытием, так как ей больше нечего было делать. Она снова посмотрела на часы, потом взглянула на холм, потом на Беллу, которая смотрела на Клару с отчётливым выражением неловкого нетерпения.

«Хорошо?» Спросила Белла: «Это зашло вовремя?»

Этого не произошло, но Клара знала, что Бёлле, вероятно, не понравится известие о том, что ей придётся отложить столь важное дело ещё на час. Клара кивнула. «Время закрытия».

«Оуууу… Мне нужно домой прямо сейчас, увидимся завтра, Клара!» — крикнула Белла, садясь на велосипед снаружи. Она подняла подножку и тут же умчалась с грязного участка, который использовался как парковка у магазина, и по асфальтированной дороге в сторону города.

У Клары возникло ощущение, что покупатель, вероятно, нарушил бы правило заката, маленькая полоска солнца всё ещё пыталась просочиться в бескрайнее море ржи. Теоретический покупатель, о котором идёт речь, вероятно, направлялся в магазин прямо сейчас.

В магазине стало слишком темно, чтобы что-то разглядеть, поэтому Клара зажгла несколько масляных ламп, развешанных по оранжерее. Ей ещё предстояло закончить час, прежде чем она могла начать закрываться. Ей приходилось медленно идти по оранжерее, пока она зажигала лампы, ей приходилось идти медленно всё время, так как она каждый день ходила на высоких каблуках по каменистому гравийному полу магазина.

После примерно тридцати минут стояния за прилавком, вертя большими пальцами, подпрыгивая на месте и раскачиваясь, её предсказание сбылось. Фары машины, которую она видела несколько минут назад выезжающей из города по своей дороге, теперь освещали оранжерею, машина въехала на стоянку, гравий хрустел под её шинами. Мужчина и женщина вышли и закрыли двери. — Я же говорил тебе, на визитке написано час заката, а не закат. — сказал мужчина.

Они вошли в магазин, и Клара помахала им и улыбнулась. — Добрый вечер, вы двое ищете что-то конкретное?

«Придут родственники, нам нужно что-нибудь для вазы на обеденном столе».

Клара улыбнулась и подошла к столу с цветами. «Вот из них получаются отличные центральные украшения».

Мужчина посмотрел на жену, жена посмотрела на цветы и кивнула. «Четыре таких». Он сказал.

Клара отрезала четыре и положила их в маленький мешочек с водой. Она передала его мужчине. Мужчина вручил Кларе ровно столько, сколько нужно, и вышел. Клара посчитала, чтобы убедиться, и это было правильно, она была немного удивлена, что кто-то знал точную сумму, которую будут стоить эти цветы, но предпочла проигнорировать это, так как теперь это была игра ожидания до закрытия.

Клара всё ещё стояла за прилавком, качаясь на месте, покачиваясь, постукивая пальцами, она тоже с нетерпением ждала закрытия, мучаясь тем, что до закрытия оставалось всего несколько минут. Она знала, что может закрыться раньше, чёрт возьми, это место принадлежало ей, но Клара отказалась это сделать, ей нужно было соблюдать дисциплину, а не лениво управлять магазином. По крайней мере, так она говорила себе всякий раз, когда думала о том, чтобы собраться и уйти, когда дела пойдут медленнее.

Клара всегда терялась в этой идеализированной версии самой себя. Самая тонкая талия, самая кружевная одежда, самые высокие каблуки, самые длинные волосы и ни одной видимой негативной эмоции. Цветочный магазин был — по крайней мере, в её представлении — идеальным местом для практики. И Клара знала, что, если она правильно разыграет свои карты, она сможет получить нового сотрудника, Беллу, которая будет такой же.

Клара с силой вцепилась в деревянный стол, её тонкие бежевые перчатки сморщились на кончиках пальцев. Её покачивания и раскачивания усилились, её нетерпение просто выбраться и пойти домой росло, она схватилась за края своего платья и поджала губы, и почти как наркотик, она вытащила свои карманные часы. Прошло две минуты после закрытия.

Клара вышла на улицу, чтобы взять лейку. Она накачала водяной насос снаружи, чтобы наполнить его, и вернулась внутрь, чтобы полить все растения. Закончив, она потушила все лампы, заперла все двери и отправилась в двухмильную прогулку домой. Через рожь пролегала небольшая грунтовая дорога, которая вела от парковки цветочного магазина. Клара предпочитала идти домой по этой дороге каждое утро и каждый вечер, а это непростая задача для неё. Особенно когда было кромешной тьмой, и она не могла видеть камни, которые чуть не ломали ей лодыжки каждые пару шагов.

Клара видела, как медленно приближается её дом, приличный трёхэтажный фермерский дом, доставшийся ей в наследство от члена семьи. Он был обшит светло-голубым сайдингом и имел светло-серую черепичную крышу с мансардным окном.

Клара медленно поднялась по ступенькам переднего крыльца и отперла входную дверь, чтобы войти. Она громко скрипнула, когда открылась, и с глухим стуком закрылась за ней. Клара тут же расшнуровала корсет, а затем и платье. Она сняла его и отбросила в сторону, она почистит его позже. Она также сменила свои грязные бежевые рабочие перчатки на красивую пару шёлковых белых до локтей. Теперь её лифчик и нижнее бельё были выставлены напоказ, как и чулки с подтяжками, все кружевные и белые. Она щёлкнула на кухню, её высокие каблуки эхом отдавались в пустом доме. Все её шторы были задёрнуты, и в полной темноте ничего не было видно, но годы такой жизни означали, что она могла ориентироваться в ней без каких-либо проблем.

Она прошла на кухню, налила себе бокал вина и ещё один, когда этот будет допит. Она медленно направилась в гостиную, схватив зажигалку с углового столика, мимо которого проходила. Когда она услышала, что её каблуки перестали цокать по дереву и начали цокать по камню, она опустилась на колени и щёлкнула зажигалкой.

Через несколько секунд после того, как зажигалка не зажглась, она сдалась. Она отбросила зажигалку и встала, чтобы включить свет. Как только она надела их, открылась гостиная. Над камином висело радио, справа от него — полка, а слева — зеркало, странное место для зеркала, но это не имело значения, поскольку у Клары никогда не было посетителей. Клара сделала глоток вина и медленно подошла к зеркалу, посмотрела на себя, вбирая в себя все черты своего тела, потом отвернулась на бок и потёрла руками низ живота.

Понимаешь, работаешь с 5 утра. каждый день после захода солнца в лачуге в 3 км от ближайшего дома — её собственного — означало, что её дисциплина подверглась многим испытаниям. Почти всегда было либо жарко, либо холодно. Её единственным приёмом пищи каждый день был завтрак, и, что оказалось самым трудным, она должна была находиться на улице по 12-16 часов в день, в зависимости от сезона, без доступа к туалету.

Будьте уверены, это было сделано намеренно. Часть её плана по повышению самодисциплины состояла в том, чтобы приучить себя выдерживать любую боль или дискомфорт и делать это с изяществом, величием и лёгкостью. Непреднамеренным последствием является то, что её коллегам тоже придётся пройти через это. Клара была не против, в конце концов, всем нужно научиться контролировать себя. Обычно это заканчивалось тем, что коллеги увольнялись через несколько дней, но Белла не только ещё не уволилась, но и работала с Кларой дольше всех.

Кларе нужно было сделать так, чтобы идея держать свой мочевой пузырь закрытым и молчать об этом была осязаемой, почти интригующей идеей для Беллы. Ей просто нужно было узнать, как это сделать.

Клара продолжала тереть свой живот, он вздулся, вздулся и выглядел отвратительно. Она задавалась вопросом, не подпирал ли он её платье, пока она обслуживала клиентов. Она надавила на неё рукой, и вся выпуклость двинулась как одна масса, она не поддавалась, когда Клара подняла руку, она оставила жёлтый отпечаток руки на блестящей красной массе мочи, торчащей из неё.

Она продолжала поворачиваться в сторону, глядя на свой профиль. Её мочевой пузырь не только выпирал дальше её, хотя и маленькой, груди, но и немного свисал вниз. Отпечаток руки почти полностью выцвел, показывая покраснение её напряжённой кожи, он тоже был глянцевым, как будто по нему натёрли масляную плёнку. Клара ухмыльнулась самой себе и немного попозировала, приподняв и потирая сильно раздутый мочевой пузырь.

Что-то в этом выглядело так мило… как награда за красоту за то, что она всё это время держалась такой чопорной и правильной. Она продолжала растирать мочевой пузырь и слегка водила по нему пальцами в перчатке одной рукой, потягивая вино другой. Однако что-то отличалось от этого полного мочевого пузыря.

Это не было похоже на награду, она чувствовала, что только что приступила к выполнению задания. Как будто она начала удовлетворять потребность, о которой даже не подозревала.

Она вернулась на кухню, чтобы взять другой бокал вина, и почти сразу же потянулась обратно к зеркалу. Она продолжала любоваться своим мочевым пузырём, в её голове это выглядело так, как будто он подходил ей, как будто это была часть её, о которой она не знала до сих пор. Ей было трудно поверить, что под своими объёмными невинными платьями она выглядит вот так.

Через некоторое время, когда она простояла, любуясь своей вновь сформировавшейся фигурой в зеркале, сочетание винного кайфа и телесного стресса от сдерживания мочи в течение дня вызвало у неё сонливость. Она медленно поднялась наверх и вошла в свою спальню. Она включила свет и просто посмотрела на свою кровать. Она взглянула на часы на тумбочке, было 9:50. Она наклонила голову, чтобы посмотреть на свой мочевой пузырь, раздутый и красный, как и прежде. Конечно, она не могла удержать его в постели. Хотя ей очень хотелось спать..

В конце концов, Клара пошла в примыкающую в*нную и справила нужду. Уходя, она взглянула на себя в зеркало, весьма недовольная отсутствием мочевого пузыря в животе. Увы, она слишком утомлялась, и оставаться стоять — особенно на своих обычных 13-сантиметровых каблуках — было бы неразумно, когда она устала. Она выключила свет, медленно пробралась к своей кровати и скользнула в простыни, готовая к крепкому сну.

*004*2023-01-05 01:39

{{14 часов назад, Марти Сильвер сказал:

Прекрасная интересная история для прочтения. Как бы то ни было, я уверен, что Клара несколько раз была близка к тому, чтобы «полить цветы» из-за своей одержимости дисциплиной.

}}

Тск тск! Клара слишком прилична, чтобы даже мысль об этом терзала её разум! Она так опьянена своим желанием быть идеальной, что действительно может убедить себя, что ей не нужно идти. Заметили отсутствие у неё отчаяния дома, несмотря на употребление алкоголя и вид на её далеко переполненный мочевой пузырь? сейчас работаю над 2 частью…

*005*2023-01-05 04:33

Высокие каблуки Клары осторожно шуршали по гравию в оранжерее, она медленно обошла многочисленные кашпо, осматривая цветы внутри каждого. Сегодня на ней было длинное ниспадающее лавандовое платье с белыми оборками и большой белый бант в волосах.

Белла стояла за прилавком, нетерпеливо глядя на солнце, просачивающееся за холмы. Она быстро подпрыгивала на месте, крепко скрестив ноги, но её не было видно из-за прилавка. Её кожа была болезненно-белой, в отличие от её обычного розового оттенка. На ней было тёмно-красное бархатное платье, довольно свободное, но надёжно удерживаемое корсетом, который сжимал её талию всего до 50 см.

— Клара… — пробормотала Белла.

«Да?»

«Вы можете проверить время? Должен ли я… закрыться в ближайшее время?» — спросила она явно напряжённым голосом.

«Посмотрим, выходи на улицу, засечём закат».

Лицо Беллы болезненно надулось. Очевидно, ей не хотелось двигаться, но она бы заподозрила, если бы отказалась пройти всего несколько шагов. По правде говоря, она сдерживала свою мочу весь день, а может, и дольше, так как пропустила утреннюю мочу после позднего пробуждения. Её мочевой пузырь начал болеть намного сильнее, чем обычно, и ей было трудно скрывать дискомфорт от своего босса.

Белла медленно вышла наружу, её ноги были плотно сжаты под всепоглощающим платьем. Клара была снаружи, держа карманные часы, чтобы посмотреть время.

«И..?» — кротко спросила Белла, внутренне молясь, чтобы солнце садилось быстрее.

«Минуточку».

«Умф..»

Клара повернулась и посмотрела на Беллу, чьи руки лежали на коленях, она тяжело дышала. «С тобой всё в порядке?»

«Мне очень жаль… Просто…» — резко выдохнула Белла: «У меня внезапно сильно заболела спина».

«Наверное, это тот маленький корсет, который ты носишь. Натяни талию ещё сильнее, и ты сломаешься пополам.

«Уф.. Может быть».

«Однако, я, вероятно, скоро надену себе более тугой».

«Клара, время…» — выпалила Белла.

— Да, — Клара посмотрела на часы. «И нет. Ты здесь за час до закрытия. Тогда увидимся завтра».

«Но ждать!»

Клара уже поднимала сумочку. — Хм?

— Разве ты не должен остаться?

«Вчера в 7 не было времени закрытия. Я просто отпустил тебя на час раньше, потому что ты, казалось, должен был сделать что-то важное.

«О.. Я думаю.. Всё в порядке».

— Спокойной ночи, Белла. Не забудь запереть двери!»

Белла кивнула, слёзы уже навернулись на её глаза. Боль, которую она чувствовала, начинала подавлять её, и как только Клара исчезла за углом на грунтовой дороге, она пошла вниз, Белла неуклюже пробралась в оранжерею и встала за прилавок. Она приподняла платье, обнажив нижнее бельё, и изо всех сил вцепилась в нижнюю часть тела. Она стиснула зубы и громко заскулила, подпрыгивая на месте в попытке выразить своё желание воспользоваться туалетом из-за отсутствия людей вокруг неё.

Прошло некоторое время, и первоначальный шок от пребывания наедине с мочевым пузырём прошёл. Хотя Белла всё ещё испытывала непреодолимую боль, она всё ещё быстро подпрыгивала на месте, скрестив ноги, её руки не отпускали с тех пор, как она впервые взяла себя в руки 30 минут назад, она была слишком сосредоточена на попытке добраться до дома. Вдобавок к 30 минутам, оставшимся на её смене, ей потребовалось ещё 30, чтобы как следует всё проверить и закрыть — что, как она знала, приведёт к неприятностям, если она этого не сделает, — и ещё час, чтобы добраться до дома на велосипеде. Боль в спине, которая была раньше, стала намного хуже и резко пульсировала. — она не знала, что причиной была её непроходимость мочевыделительной системы — почти всё, что она чувствовала, даже мягкое трение её платья о кожу сводило её с ума. Последние полчаса она периодически плакала, когда боль усиливалась особенно сильно. Она не знала, но косметика текла по её лицу от слёз.

В её голове пронеслись напоминания о том, как унизительно было бы, если бы горожане увидели её в мокром платье. Это погубит её! Она станет городской дурой! Ей нужно было вести себя естественно, ни одна душа не могла знать, что у неё есть смертельная потребность облегчиться. Ей нужно было выглядеть прилично. Изо всех сил она сжала сфинктер и распрямила спину, встав прямо. Она осторожно положила руки в чёрных перчатках на стойку и попыталась исправить выражение лица.

Там! Теперь она выглядела нормально.

Она не. Её струящееся платье было прервано и подпёрто чем-то на животе, из-за чего она выглядела беременной. Её поза была жёсткой и искусственной, как у манекена, а лицо выглядело так, будто в неё только что выстрелили, но она пыталась притвориться, что ему не больно. Всё её тело тряслось так, будто оно вот-вот развалится на куски, а косметика так растеклась от предыдущих слёз, что оставила пятно на шее.

Несмотря на это, каким-то образом благодаря своей воле ей удалось успеть к закрытию. Она медленно на цыпочках выполняла каждое задание, каждое минутное движение вызывало у каждого нерва её тела приступ безумной боли. После того, как каждое задание было выполнено, её глаза останавливались на картине, которую ей нужно было увидеть. Её ярко-красный крейсерский велосипед.

Но как ей добраться до дома? Она прекрасно понимала, что езда на велосипеде потребует от неё слишком многого, она взорвётся, если даже попытается сесть на него в таком состоянии. Она вздохнула, потерпев поражение. Она схватилась за руль своего велосипеда, подтолкнула подножку и начала мучительную дорогу домой.

Той ночью Белла вернулась домой на час позже, но никто не ждал её там. Она неуверенно пыталась открыть дверь, при этом десятки раз не попадая в замочную скважину. Её тошнило, зрение было затуманено, она потеряла равновесие, и каждая частичка её тела одновременно онемела и испытывала невыразимую боль. Войдя внутрь, она покачнулась, почти забыв, что было для неё главным приоритетом. Словно напившись, она поплелась через гостиную в свою в*нную. она медленно подняла платье и стянула нижнее бельё. она упала, как мешок с песком, на унитаз и выпустила мочевой пузырь.

Точно так же её мочевой пузырь, мочеточники и почки выводили из неё мочу более 24 часов. Её боль утихла, а напряжение ушло вместе с золотыми порогами под ней. Белла медленно поднялась из туалета и направилась в свою комнату. Она расшнуровала свой корсет, отбросила его в сторону и открыла комод, чтобы поискать новый, чтобы надеть его и в постель, и в ближайшее время. Она волновалась, что, надев это, боль в спине усилится, как упоминала Клэр, но она действительно хотела действительно тонкую талию…

