Случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия)

Автор: MiraOMO [x] (-)

*000*2020-02-25 22:44

ПРЕДИСЛОВИЕ

Эта история рассказывает о пяти девушках (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта, Оливия), а также о несчастных случаях и играх в университете. Я планировал какое-то время … так что есть несколько идей.

Это мой первый фанфик, и я буду рад услышать любые отзывы. Хорошо и плохо.

###

ГЛАВА 1 — Секрет Оливии

Всё началось в один пятничный вечер на кухне в квартире — это была единственная общая зона, которая у них была. У девушек была квартира на втором этаже в общежитиях университета. И пока Эмма и Изабелла вечером занимались в спортзале, Мэдди, Шарлотта и Оливия владели квартирой. Шарлотта была самой высокой (рост 174 см), всего 20 сантиметров, за ней следовала Мэдди (рост 170 см). У них обеих были стройные фигуры, и они привлекали много внимания парней. На Шарлотте было золотое платье, туфли на каблуках, демонстрирующие её спортивное телосложение, и у неё были длинные каштановые волосы.

В то время как Мэдди была одета в серебряное платье, которое «буквально» сияло. Её волосы были чёрными как смоль. Оливия была намного ниже ростом (162 см) и была миниатюрной. Она часто завидовала постоянному вниманию двух других парней и, так сказать, замышляла месть. Оливия, которая, вероятно, была самой умной, знала, что может заполучить Мэдди. и Шарлотта в её схему, в конце концов, они обе были довольно «мрачными». У Оливии были волнистые / вьющиеся светлые волосы клубничного цвета. Оливия часто думала, что Шарлотта и Мэдди могли быть давно потерянными сёстрами. Оливия была одета в тёмно-синие обтягивающие джинсы с в чёрном топе, пытаясь выставить напоказ свою грудь, хотя она знала, что это не сработает, когда рядом Шарлотта и Мэдди.

Девчонки выпили и болтали о своём начале универской жизни, в основном о мальчиках, и о том, кто им интересен, или о том, как скучны были лекции и семинары. Ни один из них не старался и не прикладывал много усилий в своём первом задании, но они распланировали эту ночь на потом, так как чувствовали, что заслужили её. Жалко, что всех девушек здесь нет, подумала Оливия. В квартире между девочками не было настоящего разделения, но было ясно, что Эмма и Изабелла были близки, всегда ходили в спортзал; и то же самое с Мэдди, Шарлоттой и Оливией.

Девочки напились после часа или около того выпивки, Оливии это действительно не потребовалось много времени, девочки это знали. Она даже призналась бы себе, что была легковесной.

«Мы должны найти тебе ещё одного мальчика сегодня вечером, Оливия», — выпалила Мэдди, сжимая в руке стакан. Честно говоря, Оливия не слишком интересовалась, но всё равно согласилась.

«Конечно, давай сделаем это», — засмеялась Оливия, и девушки все вместе чокнулись.

Время шло, и становилось поздно; девушки допивали свои напитки. Оливия уже давно думала о том, чтобы рассказать девочкам свой секрет, и сегодня вечером она почувствовала, что самое подходящее время. Все они были изрядно пьяны и… Оливия впервые почувствовала себя уверенно. Оливия пошла, выключила музыку и села с девочками.

«Вы можете сохранить в тайне?» — спросила Оливия их обоих, лихорадочно перебирая руками под столом.

«Да, конечно». Мэдди ответила. «Мы любим тебя». Оливия не была уверена, говорит ли это выпивка или она действительно так думает.

— Выкладывай, — нетерпеливо сказала Шарлотта. Её глаза остановились на Оливии.

— О, это так неловко. Итак, дело в том… иногда мне нравится мочиться и держаться, понимаешь…? Когда ты в отчаянии и ты и… — Оливия оборвала его.

Лица Мэдди и Шарлотты были ошеломлены.

«Боже мой, Оливия, что?… Это неловко! … так ты обмочил штаны? Что!?» — сказала Мэдди, всё ещё потрясённая.

«Подожди, у тебя бывают несчастные случаи…?» — спросила Шарлотта несколько более вежливо, чем Мэдди.

Оливия тут же пожалела об этом решении. «Почему я так сидел?» Она думала. Она могла видеть в глазах Мэдди и Шарлотты отвращение. Она попыталась продолжить.

«Это просто… приятно… иногда». Оливия сделала паузу: «Иногда меня это просто заводит, я думаю. Глаза Оливии опустились.

«Вау, узнавай что-то новое каждый день. Это странно», — вмешалась Мэдди.

— Так… ты «обмочился» в универе? — спросила Шарлотта.

Оливия оглянулась. — Ну… да… наверное, да.

Глаза Мэдди закатились: «Ну, спасибо, что рассказал нам о своём фетише, пожалуйста, не писай на меня в ближайшее время». Мэдди думала о том, как ей приходилось терпеть неудачи в школе, но она всегда справлялась. Я имею в виду, она думала, что каждая девушка «просто сделала это».

Шарлотта также думала о своём долгом семейном путешествии на машине и о том, как у неё были близкие звонки, но «Оливии это действительно понравилось».

Оливия встала из-за стола. «Ладно, не выходи, если будешь просто смеяться надо мной». Она медленно направилась к кухонной двери.

«Нееет, не уходи. Извини». Мэдди рявкнула на Оливию: «Нам не стоило шутить. Может быть, нам стоит составить карту…» Мэдди сглотнула: «Знаешь, как у нас есть для мальчиков… для твоих несчастных случаев».

«Перестань с ней возиться». Шарлотта вмешалась и продолжила: «Фу, график увлажнения». Она рассмеялась про себя.

Оливия медленно остановилась и повернулась, у неё появилась идея. «При одном условии, мы все в таблице!?» Оливия улыбнулась про себя.

«Хахаха… конечно… не то чтобы нам это нравилось», – ответила Мэдди. Затем Шарлотта кивнула в знак согласия.

Оливия вернулась к столу, как бы ей хотелось, чтобы одна из «красивых девушек попала в аварию», подумала она про себя. «Мы должны увидеть сегодня вечером, кто может удержать его?» Оливия пошутила и повернулась, чтобы посмотреть на Мэдди и Шарлотту.

«Полегче» Мэдди, хотя: «Ха-ха, я в деле». Она сказала без колебаний. Оба повернулись, чтобы посмотреть на Шарлотту.

— Что… тогда хорошо. Шарлотта продолжила: «Пожалуйста, предупредите нас, когда вы собираетесь обмочиться. Это немного грязно».

Девушки допили напитки… и направились вниз. «О, и ещё одно, — сказала Оливия, — не мочиться после 2 часов ночи… просто чтобы было интересно».

«Ха-ха, как бы там ни было», — сказала Шарлотта, особо не думая об этом.

###

Клуб, который они возглавляли, тоже был занят, и они пришли только для того, чтобы Мэдди могла увидеть Джеймса. Джеймс был её парнем из трута. Они встречались всего неделю или две, но никогда не расставались. Оливия всегда считала его привлекательным парнем, судя по его фотографиям, с длинными светлыми волосами, но на самом деле он был не в её вкусе. Честно говоря, ни один мальчик не был в её вкусе, даже после инцидента с первокурсниками, но это был секрет для другого дня.

Шарлотта тоже привлекала всё внимание мальчика, выпивка появлялась из ниоткуда; очевидно, Шарлотта использует своё волшебство, чтобы заполучить их. Однако Оливия была благодарна, сэкономив ей много денег. Оливия посмотрела на часы, было 2:45 ночи. Она бросила пить в 2 часа ночи и знала, что Мэдди и Шарлотта были слишком пьяны, чтобы осознавать время — они всё ещё сидели на водочной коле. Оливия не могла лгать себе, она действительно надеялась, что кто-то из них «поставит себя в неловкое положение».

«Познакомьтесь с Джеймсом», — крикнула Мэдди. Судя по тому количеству фотографий, что она видела, Оливия чувствовала, что уже встречалась с ним.

«Привет. Приятно познакомиться», — крикнула Оливия в ответ, быстро присоединяясь к кругу. В конце концов, ей нравилось распускать волосы.

Прошло больше времени, и Оливия, наконец, получила то, что хотела. — Мне нужен туалет, — сказала Шарлотта. Оливия сначала не расслышала, но быстро сообразила.

«Уже почти 3 часа ночи, отключение было 2!!» Оливия обернулась.

«Какого хрена… мы действительно этим занимаемся?» Шарлотта была взволнована, и Оливия едва могла её слышать из-за музыки.

«Ха-ха, да, почему бы и нет? Это просто развлечение». Оливия наслаждалась собой. Она знала, что это было больше, чем развлечение, ни Шарлотта, ни Мэдди не хотели бы попасть в аварию. Оливия даже не пила с 2 лет, но уже впадала в отчаяние.

«Не будет весело, когда ты будешь мочиться, — рассмеялась Шарлотта, — но ладно… что угодно… давай сыграем в твою глупую игру».

Девушки покинули клуб через пятнадцать минут. Ветер был прохладным, но всё ещё достаточно тёплым, чтобы и Мэдди, и Шарлотта были в платьях. Платье Мэдди сияло даже в темноте.

— Не могу поверить, что ты не разрешил мне воспользоваться туалетом. – заметила Шарлотта. Она пыталась убедить себя, что с ней всё в порядке, но уже была в отчаянии.

«Только не говори мне, что ты тоже попадёшь в аварию…?» Мэдди ответила. «Я играл по правилам, и я…» Прежде чем Мэдди успела договорить, Джеймс потащил её прочь. Он быстро попрощался и поспешил прочь, чтобы догнать своих товарищей.

«Мне надо идти», — сказала Оливия, когда Мэдди вернулась. — Мы можем вернуть такси? Оливия действительно была в отчаянии, сжимая бёдра. Она не была уверена, был ли это пот, но в промежности определённо было тепло.

— Хорошо… — ответила Мэдди. Она подала сигнал, и подъехал чёрный кэб.

Шарлотта не хотела ничего говорить, но она определённо немного поболтала. Она знала, что попала в беду, ей нужно было вернуться.

###

Такси из клуба, казалось, заняло целую вечность. «Сколько ещё?» — спросила Шарлотта.

«Две секунды любви». Он ответил.

Она узнала, где они были, и внутренне обрадовалась. Затем такси врезалось в лежачего полицейского у входа в их жильё. Ещё капнуло на золотые трусики Шарлотты. Она быстро поняла, что они мокрые. Она бывала в такой ситуации и раньше, но только одна, и всегда справлялась. Ей нужно было восстановить самообладание.

Оливия уже призналась девушкам в такси, что, наверное, сойдёт с ума. Её ноги были скрещены на протяжении всего путешествия и подпрыгивали вверх и вниз. Мэдди не подавала никаких признаков, она видела, что другие девочки боролись. Несмотря на то, что она была в отчаянии и определённо немного протекла, преодолевая «лежачего полицейского», она была упряма и отказывалась проигрывать.

Едва они добрались до наружной двери квартиры, как по ногам Оливии потекла длинная струя. Мэдди, шедшая позади неё, увидела, что её джинсы стали тёмно-синими.

«Боже мой!! Оливия писается!» Мэдди рассмеялась, её дёрнуло, её рука метнулась к промежности, когда она начала капать. 'Дерьмо!'. Она знала, что её стринги промокли.

— О нет, — рот Оливии расширился. Все они могли слышать шипение, когда Оливия мочила свои джинсы. Её колени были сведены вместе, и спереди, сбоку и сзади на джинсах образовалось ещё больше полос. Шипение стихло, но и Мэдди, и Шарлотта смирились с тем, что увидели.

«Ну, вот… Я проиграл». Оливия выглядела побеждённой, но рассмеялась про себя, изучая повреждения; она промокла насквозь, но знала, что если другие девушки даже подумают о несчастном случае, ей придётся проиграть на этот раз, чтобы завоевать их доверие.

Девушки всё ещё стояли снаружи. «Можем ли мы сейчас войти… Я собираюсь сделать то же самое. И это платье дорогое». Шарлотта достигла своего предела. Она достигла своего предела в такси. Она продолжала сдерживаться, но из неё вытекало всё больше маленьких капель. Когда они подошли к входу в квартиру Оливии, она почувствовала тепло на бёдрах. Она мочилась. Они бросились в в*нную комнату Оливии. Сейчас у неё не было времени сохранять самообладание.

«БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ, ДВИГАТЬСЯ, ОЛИВИЯ!» — спросила Шарлотта. Оливия споткнулась в своих мокрых джинсах, загораживая Шарлотту, когда та пыталась пробежать мимо.

Оливия видела, как по длинным ногам Шарлотты стекают капли, и тщательно скрывала про себя улыбку. Ей действительно удалось убедить девочек в этой игре.

«БЛЯДЬ, я… не могу снять платье!» Шарлотта изо всех сил вдавливалась в промежность, но это было бесполезно. Слёзы катились по её щекам, когда она чувствовала, как тепло разливается по её ягодицам и бёдрам.

«БЛЯДЬ, НЕТ, я писаю в штаны!» Шарлотта прикусила губу и почувствовала, как время замерло, пока она стояла там. Пи мчалась по её золотым трусикам вниз по ногам и пачкала платье. Она обмочилась прямо на глазах у Оливии и Мэдди. Под ней на полу в в*нной образовалась огромная лужа.

Шарлотта была в шоке: «Оливия… это ты виновата! Какого хрена!» Её чёрные каблуки промокли, и она чувствовала только золотые трусики, прилипшие к ней.Она замерла.Она не могла думать.

Оливия действительно любила девочек за то, что они играли, но не могла не рассмеяться про себя: «Красавица Шарлотта попала в аварию».

Мэдди, которая стояла у двери, снова рассмеялась, и в процессе произошла утечка. «Боже мой, Шарлотта. Так много грязи, посмотри на себя!» Она улыбнулась: «Я всё ещё сухая».

«УГАДАЙ, Я ПОБЕДИЛ!» — закричала Мэдди, явно обманывая!

Мэдди понятия не имела, как она терпела, когда бросилась обратно в туалет. Она задрала своё серебряное платье и отодвинула стринги в сторону. Пи выстрелил из неё… на добрую минуту. В ушах у неё звенело из клуба, и она едва могла слышать брызги мочи, когда она попадала в унитаз. Она сидела и размышляла, почему всё-таки согласилась сыграть в эту игру. Может быть, я не могу сдержать мочу, подумала она про себя? Её белые трусики были мокрыми, очень мокрыми… все маленькие капельки сделали своё дело. «Блядь», — подумала она. «Мне девятнадцать, я не могу писить в штаны, как эти дети. По крайней мере, я не такая, как Шарлотта». Она оставила свои мокрые стринги на полу в в*нной и посмотрела на свой телефон. Она быстро ответила на сообщение Джеймса, прежде чем надеть новую пару трусиков и мешковатую футболку. Падение на подушку; мир кружился, пока она засыпала.

###

Оливия встала первой и, пока готовила завтрак, составила таблицу «несчастных случаев». Она добавила все имена девочек, «на всякий случай», подумала она. Добавление косой черты рядом с собой и Шарлоттой. Наблюдение за тем, как Шарлотта попала в аварию, действительно возбудило её. Она определённо легла спать счастливой. Шарлотта, с другой стороны, мгновенно ворвалась в свою комнату. Она была опустошена. Она впервые в жизни обмочилась, не считая своих юных лет. Она разделась и приняла душ, прежде чем погрузиться в глубокий сон, момент облегчения от Оливии снова и снова проигрывался в её голове.

Эмма и Изабелла ничего не замечали, но утром узнали все сплетни. Больше, чем просто сплетни, полный обзор инцидента от Мэдди. Мэдди объяснила, как Шарлотта была в туалете, но только начала мочиться прямо в платье; она действительно обмочилась в туалете; хотя она умолчала о конце истории, утверждая, что её стринги высохли.

Наконец, Оливия спросила, хотят ли Изабелла и Эмма участвовать, и, к удивлению Оливии, они обе сказали «да». Оба признавали, что с ними всё будет в порядке… но в глубине души Оливия знала, что скоро всё изменится. Эта ночь определённо запомнилась всем девочкам.

*003*2020-02-27 16:05

{{18 часов назад, Скалар сказал:

Отличная история, я надеюсь, что вы скоро продолжите это

}}

Спасибо!! 2 глава выйдет совсем скоро

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

Спасибо за поддержку !!

Мне очень понравилось писать эту новую главу.

Пс. Эта глава содержит возня!

ГЛАВА 2 — Первая Мэдди

Мэдди сидела напротив Изабеллы, они направились в «Spoons», чтобы перекусить и начать пить перед тем, как отправиться домой переодеваться. Затем они отправились на вечеринку Джеймса в честь Хэллоуина — оба были приглашены. Так совпало, что Изабелла была на курсе Джеймса, поэтому она и получила своё приглашение. Изабелла была среднего роста для девушки, со средней талией. Она только начала ходить в спортзал, как убедила её Эмма на неделе первокурсников. Однако она не назвала бы себя спортивной от природы. И у неё были очень длинные светло-каштановые волосы со светлыми бликами, которые она уложила сама.

У девочек были запланированы наряды. На Мэдди будет чёрный комбинезон с рыболовными сетками, а на Изабелле — белый комбинезон. У обоих крылья соответствующего цвета; по-видимому, ангелы в наши дни прошли как костюмы для Хэллоуина. Изабелла тоже хотела носить нимб, но Мэдди это не убедило.

«У тебя могут быть чёрные дьявольские рога?… а я буду носить нимб», — сказала Изабелла.

«Тебе придётся убедить меня… их всё равно украдут на вечеринке». Мэдди ответила.

«Такое кайфовое убийство». Изабелла быстро выстрелила в ответ. «И тебе стоит надеть эти гольфы по колено, они очень милые!»

Мэдди посмотрела: «Хорошо! Я сделаю это! Для тебя».

Изабелла улыбнулась, и девушки взяли свои телефоны. Джеймс пообещал Изабелле, что сегодня вечером на вечеринке познакомит её с одним из своих «симпатичных» друзей-парней, она была взволнована. Вскоре принесли еду, обе девушки заказали какую-то острую курицу с чипсами.

«Это горячо!» – заметила Мэдди. Она быстро отхлебнула воды, хотя это и не имело никакого значения, но задняя часть её рта всё ещё горела.

— Расскажи мне… — ответила Изабелла. «Знаешь, как говорят, если жарко входит, то и выходит горячим».

Мэдди наморщила лоб и посмотрела на Изабеллу. «Клёво!» Оба рассмеялись над этим замечанием.

Ни одна из девушек не смотрела на время, и они пили в течение добрых двух часов, не осознавая этого. Это была третья «картинка», которой они поделились, и они оба были явно навеселе.

— Лучше поговори с Джеймсом сегодня вечером, — выпалила Изабелла, ухмыляясь.

«Ха-ха, что угодно… он горячий… я просто… решу, когда буду там». Мэдди ответила. Это напомнило ей проверить телефон, чтобы узнать, ответил ли он на её последнее сообщение.

— О, чёрт, уже поздно, Изабелла. Мы должны идти. Мы пробыли здесь более двух часов».

Мэдди быстро встала и почувствовала, как у неё заурчало в животе: «Вау, эти цыплята прошли сквозь меня».

«Я слышал, что». Изабелла рассмеялась, вставая. — Тогда нам лучше идти.

Девушки собрали свои вещи и быстро ушли. Не то чтобы это касалось Мэдди, но она не могла перестать выпускать небольшие газы. Сочетание напитков и еды плохо усваивалось в её желудке. «Эта курица действительно прошла сквозь меня», — подумала она.

---

Девчонки поспешили домой, так как знали, что опаздывают, быстро переоделись и потратили на макияж как можно меньше времени – впрочем, ещё добрых сорок пять минут. Нельзя было отрицать, что обе девушки сняли свои наряды; Мэдди выставляет напоказ свою грудь и подтянутые ноги, а Изабелла выглядит как сексуальная цыпочка из женской группы.

Девушки схватили телефоны и вышли из квартиры. До Джеймса было всего десять минут ходьбы, а до его дома всего пара улиц. У Мэдди всё ещё были проблемы с желудком. Когда они вернулись, она попыталась сходить в туалет, но у её кишечника были другие мысли, и он не хотел ничего выпускать. Она по-прежнему выпускала небольшие порции газа настолько осторожно, насколько это было возможно.

«Ты что, только что пукнул?.. Это так плохо пахнет», — сказала Изабелла, спотыкаясь со стаканом в руке. Она явно была уже пьяна, а ночь только началась.

«Мне так жаль, я не могу остановиться…» — сказала Мэдди, смеясь, — «Это курица с обеда». Мэдди быстро поддержала Изабеллу, когда она снова споткнулась.

— По крайней мере, я не твой уровень пьянства… пока. – заметила Мэдди.

Они прошли небольшое расстояние до вечеринки и были встречены Джеймсом и его товарищами, которым сразу же передали ещё выпивки. Джеймс быстро утащил Мэдди, оставив Изабеллу наедине с некоторыми из его товарищей. Ни одна из девушек не наслаждалась вечеринкой «настолько», Изабеллу познакомили с несколькими парнями, но ни один из них её не заинтересовал. Хотя один из них заметил, что она была слишком пьяна, что определённо было правдой.

Мэдди, с другой стороны, быстро представили большему количеству друзей Джеймса, прежде чем провести некоторое время наедине в его спальне. Дело не в том, что она не наслаждалась собой, просто у неё были другие мысли. Должно быть, она сдерживала газ больше часа, к счастью для неё, в комнату ввалилась Изабелла, сказав, что она «слишком пьяна, скучает и хочет домой». Это была музыка для ушей Мэдди.

Мочевой пузырь Изабеллы наполнялся с тех пор, как она пришла на вечеринку, наполнялся быстро. Она не слишком волновалась, но ей нужно было пописить, и довольно сильно. Казалось, она не могла найти туалет в доме, что её беспокоило. Мэдди не знала, сколько выпила Изабелла… но она знала, слишком много было ответом, и хотела как можно скорее отвезти её домой.

С другой стороны, Мэдди беспокоилась немного больше, потому что из-за того, что она сдерживала газ, ей понадобилось в туалет. «Всего десять минут ходьбы до дома», — подумала она. Она, например, не хотела попасть в аварию на глазах у Изабеллы или добавить отметку к её имени в карте аварий.

---

Руки Мэдди устали, ноги тоже. Она держала Изабеллу в вертикальном положении всю дорогу домой, сохраняя при этом самообладание, выпуская понемногу газ каждые пять секунд или около того. Однако её захлестнула новая волна — она чувствовала какашки внутри себя, и они были готовы вырваться наружу. Она надавила очень осторожно, и, к счастью для неё, это снова был просто газ.

«Фу. Я могу выдержать это». Она знала, что у неё осталось немного времени, но теперь квартира была озарением. «Наконец-то», — подумала она.

«Осталось подняться только по лестнице», — сказала Мэдди. Изабелла вздохнула.

«Тогда пошли». Изабелла была на шаг впереди Мэдди.

Изабелла спотыкалась, подходя к двери, ведущей в квартиру, она действительно выпила слишком много. Она совершенно не знала о затруднительном положении Мэдди и должна была сосредоточиться на своих собственных. Она слышала о несчастном случае Шарлотты и Оливии, если на то пошло, и она тоже не хотела, чтобы у неё было такое же. Не осознавая, сколько ей пришлось выпить за вечер, она теперь изо всех сил сдерживала себя.

Девочки поднялись по лестнице в квартиру, Мэдди думала, что лестница может помочь в её ситуации, но на самом деле это не так. Из-за того, что она держала какашки, ей дико захотелось пописить. Как и в ту ночь с Шарлоттой и Оливией, она нервно забегала глазами из стороны в сторону и чуть не просочилась, когда добралась до верхней ступеньки лестницы; надеясь, что это не издаст ни звука. «Это всего лишь маленькие капельки», — сказала она себе. Она делала это раньше.

Это была наименьшая из её проблем, выпуск мочи ослабил её кишечник, она не могла сильнее напрягать свою попу. Внезапное осознание поразило её, эти какашки внутри неё теперь уходили. Она каким-то образом перешла через край после того, как была так осторожна всю ночь, она была на грани серьёзной аварии. Всё, о чём она могла думать, это как попасть в свою комнату. «БЛЯДЬ ДЕРЬМО, не здесь, мне нужен грёбаный туалет», — подумала она.

Изабелла была не в лучшем состоянии. Она не могла придумать ничего хуже, чем попасть в аварию, подобную той, что случилась с Шарлоттой, то, как описала это Мэдди, было ужасно (это было всё, о чём она могла думать, ей нужно было выбросить это из головы) — но она была на грани одного . Маленькие капельки ласкают её белые трусики при каждом её движении.

Девочки наконец добрались до квартиры. — Спокойной ночи, детка, — выдавила Изабелла, спотыкаясь по коридору в свою комнату. С каждым спотыканием всё больше утечек. Изабелла сжала челюсти, моча достигла её попы. Она чувствовала его босыми ногами. Она отчаянно пыталась попасть в свою комнату, пока Мэдди ничего не увидела.

— Спокойной ночи, — ответила Мэдди, — …Подожди, детка? Взгляд Мэдди был прикован к чему-то. Она могла только различить крошечные полоски, падающие ниже обнажённой попы Изабеллы. Мэдди улыбнулась. Изабелла обмочилась. Мэдди уже видела это раньше, когда Шарлотта вбежала в в*нную к Оливии.

— Ты мочишь свои… Прежде чем Мэдди успела закончить, Изабелла приложила палец к губам, издав звук «ш-ш-ш», и быстро скользнула в свою комнату и скрылась из виду. Мэдди знала, что за дверью Изабелла будет отчаянно пытаться снять свой белый игровой костюм, чего она не знала, так это того, что Мэдди будет делать то же самое со своим собственным.

Изабелла ворвалась в свою в*нную, без особого труда стянув с себя комбинезон. Она тяжело дышала и каким-то образом сумела восстановить контроль. Без лифчика она была в одних белых трусиках. Она была слишком пьяна, чтобы заботиться о них, и просто сидела на унитазе… позволяя моче течь сквозь них. Трусики моментально нагреваются и прилипают к ней.

'Блядь. Так хорошо», — подумала она. Нельзя было отрицать, что задняя часть её бёдер была мокрой, и по ногам бежало несколько больших струй, но ей удалось избежать худшего. В глубине души она знала, что утром ей придётся добавить свою аварию в карту, от этого никуда не деться — к счастью, она была лишь незначительной.

Мэдди же… закрыла дверь в свою комнату и бросилась в в*нную. Она знала, что нет смысла отрывать её крылья чёрного ангела. У неё не было времени. Бревно уже было наполовину высунуто из её попы. Она расстегнула свой игровой костюм, обнажив свою большую упругую грудь.

Она схватила одно из них и скривила рот, когда первое бревно отломилось. Она быстро прижала руки к своей попе (надеясь, что это был пьяный сон), чтобы увидеть, действительно ли это происходит. Она просто обосралась в девятнадцать лет, она это чувствовала. Казалось, что сбывается её худший кошмар.

«Нет-нет-нет-нет-нет». Она захныкала. Сжимая попу, пытаясь снять комбинезон.

Когда она выпустила какашки, ей захотелось ещё больше качать: «О боже… какого хрена!» …тёплая моча добралась до её попы и ног, просачиваясь сквозь рыболовные сети. Она не могла не думать о Шарлотте, которая всего десять дней назад так постыдно обмочилась, а теперь делает то же самое, стоя прямо перед туалетом. Глядя на себя в зеркало, она не могла в это поверить. Она подняла брови, когда её кишечник снова не выдержал, и ещё одно бревно вырвалось наружу… она не могла это остановить.

«О, чёрт!», — простонала она, — «Как их больше?!» — теперь она чувствовала, как тёплая моча стекает по её бёдрам в носки до колен. Она действительно потеряла контроль. Она крепко схватилась за раковину, она знала, что не может остановить всё это сейчас. Она тяжело дышала и после очередного продолжительного стона кончила… большие какашки теперь были заперты в её чёрных трусиках, и тёплая моча текла по ней со всех сторон. От шлёпающего звука по кафельному полу её тошнило. Ей казалось, что это длилось вечность. Никогда в её жизни не было несчастных случаев, а теперь ещё и это.

Она надеялась, что её чёрные трусики смогут удержать всю какашку. Она не могла рисковать, что её рыболовные сети и носки будут покрыты ею, хотя они уже были покрыты мочой. Ей удалось снять комбинезон и рыболовные сети, не причинив больше вреда. Она повернулась, чтобы осмотреть свою попу, удерживая выпуклость в промокших чёрных трусиках. Запах был ужасный. Она немного стянула свои чёрные трусики, осторожно удерживая какашки внутри.

Мэдди проковыляла к унитазу, скользя ногами по своей моче и вылила остатки в унитаз. Она хотела заболеть. Делая всё возможное с помощью туалетной бумаги, она вытерла пятна со своих трусиков. Они были разрушены. По крайней мере, она могла сохранить это в секрете, подумала она. Мэдди сняла свои рыболовные сети и носки и сразу же вошла в душ, она увидела, что какашки размазаны по всей её попе, и захотела немедленно привести себя в порядок. Было уже поздно, но ей нужно было умыться. — Соберись, — заметила она. Какая катастрофа.

В комнате Изабеллы она сняла трусики и вытерлась полотенцем, её ноги были мокрее, чем она думала, но ей это действительно сошло с рук. Всё остальное казалось целым. Она проверила комбинезон на предмет каких-либо крупных повреждений, но это были всего лишь небольшие пятна — «просто нужно постирать», — подумала она. Она накинула пижаму и нырнула в кровать, быстро провалившись в глубокий сон.

---

Мэдди почти не спала и проснулась в панике. Она быстро направилась в в*нную. Её чулки в сеточку и носки до колен всё ещё лежали на полу, промокшие, рядом с её чёрными трусиками, на которых были следы от скольжения. К счастью, в пылу момента она скинула каблуки, и они остались относительно сухими. Ей было противно. Глядя на себя в зеркало (то же самое место, где она была прошлой ночью), она знала, что ей нужно убрать этот беспорядок. Она нашла запасной полиэтиленовый пакет и аккуратно сложила в него свои рыболовные сети, носки до колен и трусики. «Никто не может узнать об этом… никогда», — подумала она. Она бросила последний взгляд на себя в зеркало. «Как такая сексуальная девушка, как я, могла оказаться в таком состоянии». Если её школьные друзья когда-нибудь узнают об этом, над ней будут смеяться всю жизнь. Она покачала головой.

Закончив, Мэдди направилась на кухню и услышала, как Изабелла болтает с Оливией.

— …Это был всего лишь небольшой несчастный случай. Изабелла замолчала, когда вошла Мэдди.

Мэдди быстро просмотрела чат об аварии и, к её изумлению, рядом с именем Изабеллы уже была пометка.

«Небольшой несчастный случай всё ещё остаётся несчастным случаем», — заметила Оливия, а затем продолжила: «Ну… похоже, вы вступили в клуб».

Изабелла вздохнула и сделала ещё глоток своего напитка. Оливия начала получать удовольствие. В то время она сожалела, что рассказала обо всём этом, но теперь, ну, сейчас… с девочками действительно происходили настоящие несчастные случаи.

*006*2020-02-28 12:29

Новая глава!!

ГЛАВА 3 — Дилемма Эммы

Ноябрь пролетел быстро, и ни одна из девушек ничего не добавила в карту несчастных случаев, а у Оливии, Шарлотты и Изабеллы стояла одна отметка рядом с их именами. «Несовершеннолетний» Изабеллы был последним, так как ни одна из девочек ничего не знала о серьёзной аварии Мэдди в её комнате — она пока держала это в секрете… или знала?

Оливия всё утро расспрашивала Изабеллу о её «незначительном несчастном случае»; с чем очень неохотно согласилась Изабелла. Это не было похоже на то, что это произошло публично; Оливии бы это понравилось. Не объясняя причин, Оливия хотела как можно больше подробностей. Она определённо знала, что девочки считают это очень странным, но она должна была сделать то, что должна была сделать — это её завело.

Оливия даже предложила вынести мусор из квартиры через несколько дней после аварии, надеясь посмотреть, остались ли там белые трусики Изабеллы. Она знала, что это отвратительно, но после подробного разговора с Изабеллой не могла удержаться. Их тоже было нетрудно найти, Изабелла даже не положила их в запасной полиэтиленовый пакет. Они также были очень милыми трусиками; Мысли Оливии метались: «Если бы я только был там», — подумала она.

Когда она выбрасывала последний мусор в мусорное ведро, её внимание привлёк ещё один пластиковый пакет. Сначала она подумала, что это могла быть просто девушка, выбрасывающая старую одежду, но дело было в том, как был завязан пластиковый пакет. То же самое она делала и сама, когда выбрасывала мокрую одежду. Она должна была проверить. «Боже, я отвратительна», — подумала она, очень надеясь, что никто не смотрит, когда она намотала свитер на руку, потянулась и вытащила полиэтиленовый пакет.

Оливия уже возбудилась, увидев трусики Изабеллы, но если бы она нашла ещё, она, вероятно, взорвалась бы внутренне. Она подошла к задней части мусорных баков и открыла пластиковый пакет. Она слышала, как тяжело дышит, и ей нужно было успокоиться. «Возможно, ничего», — сказала она себе, но… это было что-то. В нём были рыболовные сети, гольфы до колен и чёрные трусики.

Оливия на секунду замерла, она знала, что видит — какая-то бедная девочка, должно быть, попала в аварию и в смущении выбросила свои вещи. И Шарлотта, и Изабелла в конце концов выбросили свои трусики. Одежда действительно казалась сухой, но Оливия могла сказать, что раньше она была мокрой, всё дело в том, как материал был на ощупь. Она была там много раз раньше.

Оливия отчаянно пыталась не прикасаться к себе, она тяжело дышала и чуть не сдалась, когда увидела два пятна какашек, размазанные по чёрным трусикам. «Боже мой», — прошептала она сама себе. Она даже чувствовала его запах. Теперь она знала, почему девушка всё выбросила – в штаны наложила.

Только в тот вечер, когда Оливия сидела в своей комнате, она сложила два и два. Она сказала себе, что этого не могло быть, конечно, нет?… но она вспомнила, как Изабелла говорила что-то о Мэдди, которая всю ночь выпускала газы. Она быстро достала свой телефон и проверила фотографию Изабеллы в Instagram. В ту ночь Мэдди была одета в рыболовные сети и гольфы до колен. «Какого хрена», — медленно сказала она себе. Мэдди, должно быть, попала в аварию. Не случайно эта одежда оказалась в мусорке. Мэдди явно обосралась.

---

Эмма определённо была самой спортивной из пяти девочек, она была хоккейным капитаном в своей школе и очень любила спортзал. Несмотря на то, что она была капитаном в школе, за пределами поля она была очень застенчивой девочкой. Спорт был просто тем, что она действительно любила. В основном, это было неслыханно, чтобы первокурсника вызывали в первую команду университета, но с учётом того, что приближалось количество матчей, Эмма была. И ей дали первую хоккейную майку команды перед тем, как сесть в автобус на матч.

Эмма была среднего роста для девушки, но имела миниатюрное телосложение из-за того, что постоянно занималась спортом. У неё были короткие светлые волосы, множество веснушек и тёмно-синие глаза. Ей удалось найти время, чтобы переодеться перед тем, как сесть в автобус. Она испытала чувство гордости и улыбнулась про себя, глядя на университетский спортивный костюм, запихивая свою запасную одежду в сумку.

На улице было холодно; осень/осень действительно попрощались, и наступила зима. Эмма слышала, как дождь барабанил по окну автобуса. Путешествие было недолгим, но когда автобус внезапно остановился и остановился, она поняла, что их ждёт один. Позади неё раздался громкий крик всех девушек, из-за чего главный тренер встал и сказал, что у них пятнадцатиминутный отдых… чтобы дать автобусу остыть.

'Остывать?! На улице чертовски морозно, — крикнули в ответ девушки. Она не ошиблась. Многие девушки были удивлены, что матч всё ещё продолжается и не был отложен из-за погоды. Эмме сказали, что она не в стартовом составе, но получит игровое время вне скамейки запасных. Она написала маме новости, зная, что будет так гордиться.

Автобус остыл, и остаток пути водитель ускорился. Они неплохо справились, опоздав к матчу всего на тридцать минут, и Эмма была приятно удивлена ??тем, насколько хорошим был хоккейный стадион по сравнению с их собственным. Девушки быстро переоделись и разогрелись, готовые к матчу.

Дождь действительно лил, и, несмотря на то, что она была укрыта, Эмма всё ещё чувствовала его, когда ветер дул во всех направлениях. Девочки играли блестяще и вели 2:1, когда вышла Эмма. Несмотря на дождь и мокрое покрытие, Эмма чувствовала себя как дома и полностью контролировала ситуацию и сделала отличный пас в раскачке до третьего гола. Девушки выиграли игру со счётом 3-1.

Несмотря на то, что спортивный костюм был получен раньше, он уже был мокрым — этому не особо способствовало разбрызгивание шампанского и других напитков в раздевалках после того, как все девушки выпили вместе. У Эммы были спортивные леггинсы, в которые она снова переоделась, надев свитер поверх довольно промокшего лифчика. Это было не идеально, но ей повезло; Некоторым другим девушкам не во что было переодеться — они всё ещё были в промокших спортивных костюмах, когда снова вошли в автобус.

Когда автобус отъехал от стадиона, Эмма пожалела, что не воспользовалась туалетом. Её не было с тех пор, как они приехали, и она выпила полную бутылку сока, не говоря уже об алкоголе, которым делились все девушки. «Всего тридцать минут», — подумала она, отчаянно пытаясь убедить себя, что с ней всё будет в порядке.

---

Несмотря на то, что они учились на одном курсе, Шарлотта и Эмма не проводили вместе так много времени, и если бы они тоже собирались пойти, это было бы сегодня вечером, так как это был бал на курсе. Эмма проводила большую часть своего времени либо за учёбой, либо за спортом, в то время как Шарлотта, скорее всего, выпивала со своими однокурсниками. Шарлотта очень хотела узнать Эмму поближе.

Эмма уже отправила ей сообщение о том, что автобус сломался и отправление отложено, так что лучше ехать одной и не дожидаться её. Итак, Шарлотта решила, что пойдёт на бал одна и встретит своих однокурсников, когда доберётся туда.

Шарлотта была одета в обтягивающее чёрное платье и чёрные стринги без бюстгальтера под ним, ещё раз выставив напоказ свою фигуру и подтянутые ноги. Платье действительно подчёркивало нежные изгибы её тела. Это был первый раз, когда она вышла на улицу после аварии в золотом платье.

Самостоятельно одеваться и наносить макияж было немного удручающе, но как только она добралась до бала, она была счастлива. Шарлотта знала, что она может заставить парней купить ей выпивку на ночь, а это означало, что она ещё раз сэкономит свои деньги. Её беспокоило только то, что она не хотела попасть в ситуацию, как в прошлый раз. Это просто не вариант.

---

Автобус попал в пробку примерно через пятнадцать минут пути назад, вдобавок дождь всё ещё барабанил в окно, и Эмме это совсем не помогало. Она прибегла к тому, чтобы засунуть руку себе в промежность. Она впадала в отчаяние. Эмма видела карту несчастных случаев, приколотую на кухне, но не была уверена, что это лучшая игра, в которую можно играть, будучи студенткой университета.

Чтобы всё было так, автобус буквально больше не двигался, они стояли на месте. Однако ноги Эммы подпрыгивали вверх и вниз, когда она пыталась сдержать свою мочу. Она давно не была в таком отчаянии. Эмма всегда была бдительной девочкой и могла видеть, как некоторые другие девушки тоже боролись, зажимая руками свои промежности. Все они слишком много выпили после игры, и главный тренер бросил их обратно в автобус.

Автобус резко двинулся вперёд и снова резко остановился. Эмма не была уверена, был ли это пот или моча, но внезапное движение автобуса согрело её руку. Это была не единственная проблема Эммы; она боролась со своим разумом. Потребность в мочеиспускании возбуждала её, ей так сильно хотелось прикоснуться к себе. «Оторвись от этого», — сказала она себе.

Эмма очень старалась, но не могла вырваться, ей нужно было чудо. Она уже выгибала спину на сиденье автобуса в ожидании оргазма. Эмма подумала о том, что она всегда была благоразумной девочкой, никогда не впадала в отчаяние, следила за тем, чтобы воспользоваться в*нной, но сейчас всё, о чём она могла думать, это отпустить.

Эмма немного капнула в свои леггинсы, она ахнула. Она осторожно подняла руку, касаясь своего клитора, и её глаза округлились от облегчения. Ей повезло, что рядом с ней никого не было. Эмма была на грани того, чтобы попасть в полноценную аварию и испытать оргазм в своём кресле, когда… наконец произошло чудо.

Автобус остановился, он снова сломался! Главный тренер поднялась на ноги и фактически повторила то, что сказала ранее. «Автобусу нужно остыть». И снова все девушки позади Эммы закричали. Эмма знала, что ей нужно как-то выйти из автобуса… и сейчас!

Одна из девушек позади неё закричала: «Тогда мы можем пойти пописить?!»

Старший тренер посмотрел на водителя автобуса, у которого было пустое выражение лица, тот пожал плечами. Затем двери автобуса резко распахнулись, и Эмма мгновенно ощутила ледяной воздух, коснувшийся её кожи. Вскоре из автобуса выскочили четыре девушки. В последней отчаянной попытке Эмма убрала руку с промежности и кончила как можно быстрее. У неё был план.

Ветер и дождь били ей в лицо, когда она вышла на улицу и увидела, как несколько девушек присели на корточки у кустов. Эмма направилась в противоположном направлении к задней части автобуса. Она не могла сдержать себя, и облегчение было сенсационным. Теперь её рука определённо была тёплой. «ОХ (тяжёлое дыхание) ОХ (тяжёлое дыхание)… так хорошо», — Эмма обмочилась.

Эмма определённо попала в аварию, но она тоже этого хотела. Её леггинсы намокли, и она могла чувствовать, как тепло стекает по её ногам, она даже могла слышать шипящий звук каждый раз, когда из неё вырывался длинный рывок, но ей это нравилось. Она испытывала ощущения, которых раньше никогда не испытывала.

В приливе крови Эмма скользнула рукой по своим леггинсам; и начала сильно тереть — моча брызнула обратно на её руку. Тело Эммы физически трясло, и ей пришлось прикрыть рот другой рукой, чтобы заглушить стоны. Она прислонилась спиной к автобусу и начала кончать… «О… БЛЯДЬ… Я кончаю», — простонала она. Оргазм Эммы прервал крик главного тренера девочкам.

Эмма тяжело дышала, но быстро отреагировала, вытерев руки о леггинсы. Она могла полностью обмочиться, но никто не знал; её план сработал. Сочетание чёрных леггинсов и ливня спасло её. Вся её одежда промокла, а с волос капала вода. Однако писька Эммы всё ещё пульсировала; она вошла в автобус и знала, что сможет закончить позже, когда вернётся домой.

Какой опыт… который ей определённо придётся пережить снова.

---

В целом курс удался; впрочем, не так много для Шарлотты — она ??переборщила с бесплатными напитками и определённо выпила ещё раз слишком много. Она была в состоянии. Посадка в такси домой была тяжёлой работой сама по себе. Не говоря уже о дороге домой на такси, которая показалась Шарлотте вечностью.

Как она могла снова попасть в такое затруднительное положение? Её чёрные стринги уже были немного влажными от мяча. У неё были проблемы с поиском туалета, и она немного поплакала, смеясь со своими друзьями, прежде чем в конце концов взяла себя в руки и добралась до в*нной.

'Нет! Держись, — сказала она себе, выходя из такси. Она так хорошо справлялась. Она не протекла в такси, как в прошлый раз. Шарлотта буквально ковыляла по дорожке ко входу в квартиру, сдвинув колени вместе. Дождь, смешанный с холодным ветром, помогал Шарлотте, заставляя её идти быстрее.

Внезапная волна паники накрыла её ещё на лестнице, и она почувствовала, как капли стекают по её ногам. «О НЕТ… О НЕТ… У тебя это есть», – прошептала Шарлотта. Она осторожно ощупала нижнюю часть своей попы, и она была мокрой, её стринги промокли. Шарлотта пришла в себя и сделала последние шаги к своей комнате.

Шарлотта подошла к своей двери. «Я сделала это». Она почувствовала облегчение. Как только она собиралась войти в свою комнату, Мэдди открыла дверь и вышла в коридор с Джеймсом. Сюрприз оказался не тем, в чём нуждалась Шарлотта, и с тремя громкими шипениями из неё вырвались три больших струи, сбежавшие по ногам и ударившиеся об пол.

«БЛЯТЬ!… БЛЯТЬ!… МЭДДИ!! Шарлотта не могла остановить утечку. Она снова обмочилась.

«Нееет…» Мэдди громко рассмеялась и начала петь, а Джеймс просто стоял в шоке, понимая, что происходит. «Шарлотта писает в штаны… Шарлотта писает в штаны…»

«О… БЛЯДЬ!» Шарлотта захныкала. Маленькие струйки снова стекали по длинным подтянутым ногам Шарлотты, и она просто стояла там, принимая свою судьбу — униженная, поскольку она могла слышать брызги мочи, когда она падала на деревянный пол. Она повернулась, чтобы посмотреть на Мэдди и Джеймса со слезами на глазах, прежде чем восстановить самообладание и войти в свою комнату.

Оказавшись в своей комнате, она прислонилась спиной к двери и замерла. — теперь выходили более длинные потоки. В этот момент у неё не было сил даже дойти до в*нной. Тепло на её холодных ногах было освежающим, и она закрыла глаза; наконец отпускаю. Моча текла по ней во всех направлениях. «Как это случилось снова?» Она стояла в своей комнате, мочилась на платье и стринги.

«Какого хрена, Шарлотта?!… он бежит под дверь», — крикнула Мэдди из коридора.

Лужа под ней начала стекать под дверь и обратно в коридор. Шарлотта всё ещё была в шоке, но сумела ответить.

«Я… разберусь… это… дай мне две секунды». Шарлотта посмотрела на устроенный ею беспорядок. Она снова была унижена и знала, что виновата только она.

Шарлотта слышала, как Мэдди снова начала петь, её голос затих, когда она вышла из квартиры, чтобы проводить Джеймса. «Шарлотта писает в штаны… Шарлотта писает в штаны…»

Шарлотта задрала платье, сняла стринги и вытерлась так быстро, как только смогла, выбросив стринги прямо в мусорное ведро. Затем она посмотрела вниз, зная, что следующий час или около того ей придётся провести за мытьём пола. Ночь Шарлотты была катастрофой.

---

Утро было ужасным для Шарлотты, которая в очередной раз постыдилась добавить отметку к своему имени на доске несчастных случаев, прежде чем Изабелла, Мэдди и Оливия поджарили её. Два платья она уже намочила — это действительно было унизительно. Эмма молчала, ей не хотелось ввязываться в разговор, так как её ночь была столь же насыщенной — ей нужно было держать это в секрете.

Оливии это нравилось, она начала эти игры, и так получилось, что девочки не выдержали и попали в аварии, большие. Следующим шагом Оливии был план мести Мэдди; она не могла избежать наказания за несчастный случай и навсегда сохранить его в секрете.

*008*2020-02-28 21:56

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была ещё одна удивительная глава

}}

Спасибо за постоянную поддержку. Глава 4 выйдет завтра.

*009*2020-02-29 13:35

Очень понравилось писать эту главу! Это половина пути. Надеюсь, вам всё пока нравится

ГЛАВА 4 — Ночь Оливии

Квартира была практически пуста, и Оливия знала, что лучшего шанса отомстить Мэдди у неё, скорее всего, не будет. Остались только она и Мэдди; Эмма, Изабелла и Шарлотта уехали домой на Рождество, а Оливия и Мэдди отправятся домой завтра.

Оливия только что закончила есть и отдыхала на кухне в джинсовых шортах и ??пушистом белом джемпере. Её волосы были собраны в пучок. Она встала, подошла к раковине и начала мыть посуду. Звук бегущей воды заставил её задуматься о том, что она могла бы заставить сделать Мэдди. Её разум был в бешенстве, и ей это нравилось.

Вскоре она пришла к своему выводу. «Мы можем просто посмотреть, кто продержится дольше…?» Простое, но эффективное соревнование. Оливия знала, что после первого несчастного случая она не была известна своим холдингом, но у неё была только одна отметка напротив её имени в таблице, а у Шарлотты их было две.

Иногда она думала, что в тот вечер, когда она заговорила обо всей этой «писающей истории», она была большой ошибкой, но ничего не могла с собой поделать. И даже если девушки находили это отвратительным, они, казалось, были довольно открыты, чтобы поболтать о своих несчастных случаях на следующее утро.

Чего девушки не знали, так это того, что большинство «несчастных случаев» с Оливией происходило в её собственной в*нной комнате — ну… может быть, они и не были несчастными случаями, поскольку большинство из них она делала намеренно, но это не имело значения. Она НИКОГДА не рассказывала об этом девочкам, но часто мастерски размышляла о рассказанных ими историях — Боже, они её заводили.

Несмотря на все несчастные случаи с девочками, Оливия не была удовлетворена на сто процентов. Она не хотела полностью признаваться себе в этом, но она определённо была влюблена в Эмму, «кто бы не хотел», подумала она. Эмма была умна, спортивна и имела прекрасное тело. Она просто ждала того дня, когда однажды утром придёт на кухню и расскажет о собственном несчастном случае. Это была мечта Оливии.

Пока Оливия отдыхала, готовила и ела, Мэдди ходила по магазинам. Она покупала в последнюю минуту рождественские подарки для своей семьи. Мэдди давно не была так взволнована, мысль о возвращении домой, встрече с семьёй и друзьями была всем, о чём она могла думать.

Мэдди купила себе выпить и перекусить на обратном пути в квартиру и доела, сидя в автобусе. Они только что проехали мимо дороги Джеймса, и это напомнило ей о «той ночи». Это действительно был момент, который она действительно хотела забыть. К несчастью для неё, она думала, что никто не узнал, но Оливия узнала.

Мэдди взбежала по лестнице и вошла в квартиру с тремя сумками с покупками, немедленно выбросив их в своей комнате, прежде чем переодеться — надев пару чёрных леггинсов и чёрный укороченный топ. Затем она направилась на кухню и вошла.

— О… привет, Оливия, — сказала Мэдди, глядя в её сторону.

Оливия сидела на диване в джинсовых шортах и ??белом пушистом джемпере и смотрела фильм. Она только что начала «Дюнкерк», смотрела его только для того, чтобы увидеть Гарри Стайлса — Гарри был ещё одним её любовным увлечением, хотя и довольно нереалистичным.

— Привет, Мэдди, — подняла взгляд Оливия, — … ты сделала все покупки? Оливию особо не волновали покупки Мэдди, но она хотела, чтобы она осталась, ей нужен был способ заставить её участвовать в её игре.

— Да, позвольте мне показать вам! – взволнованно сказала Мэдди. Она выбежала из кухни и вернулась с тремя сумками. Схватив первую сумку, она достала платье.

«Платье для моей младшей сестры… ей понравится, она всегда хотела такое платье».

Далее следует растворимая кофемашина из второго мешка. — Это для моей мамы. Она смеялась.

И, наконец, полезла в третью сумку и вытащила тёмно-синюю рубашку от костюма.

«Это для моего отца… очевидно». Оливия даже не смогла ответить, так как Мэдди была так рада показать свои подарки. И прежде чем она это сделала, Мэдди положила вещи обратно в соответствующие сумки и села на диван рядом с ней.

— Что ты вообще смотришь? — спросила Мэдди.

«О… это Дюнкерк, военный фильм?» Оливия остановилась, когда на лице Мэдди появилось озадаченное выражение. «Знаешь… тот, в котором был Гарри Стайлс?»

— О… этот, я его не видел. Мэдди ответила быстро.

Оливия сразу поняла, что это её вход. «Давай посмотрим вместе!» – выпалила она.

Мэдди встала и помолчала: «Конечно, позвольте мне сначала отнести всё это в свою комнату?».

Оливия взяла свой ноутбук и последовала за Мэдди на кухню. «Приходи ко мне в комнату, когда будешь готов, мы можем посмотреть его в моей постели… вечер милого кино».

Оливия уже сидела под одеялом, когда вошла Мэдди.

— Я всё равно только начал. — сказала Оливия, когда Мэдди забралась в кровать, завернувшись в другую половину одеяла.

Фильм начался, и Оливия поняла, что сейчас самое сложное. Она знала, что убедить Мэдди играть в её игру и удержать её будет трудно, но она упорно следовала своему плану.

«Кстати… спасибо, что не испугались всей этой «аварии»… и графика». Оливия чуть не рассмеялась, говоря это.

«Ха-ха, это круто». Мэдди ответила, немного смущённая.

«Тебе повезло, у твоего имени пока нет отметок». Оливия сказала, что она прощупывает.

Мэдди сглотнула и рассмеялась: «Что я могу сказать…»

«У вас, должно быть, были какие-то близкие звонки? Думаешь, у всех нас есть…?» Оливия обернулась.

— Ха-ха, я имею в виду… говори за себя. Мэдди тут же подумала о вечеринке в честь Хэллоуина, это было нечто большее, чем близость. Она полностью попала в аварию.

— Даже в ночь на Хэллоуин? Напряжение между девушками можно было снять ножом, и Оливия знала, что могла переступить черту, но на самом деле она знала, что Мэдди лгала.

Мэдди осторожно прикусила губу. «Знала ли она?» — подумала Мэдди.

Несмотря на это, Мэдди оставалась спокойной. «Что…? Я думаю, ты путаешь меня с Изабеллой? Руки Мэдди вспотели.

— Не похоже, что из этого ничего не произошло? Оливия загрузила фотографию на свой телефон. Это был полиэтиленовый пакет, наполненный трусиками, колготками в сеточку и носками по колено.

Оливия продолжила: «Разве они не твои?»

Сердце Мэдди бешено колотилось: «С какой стати у Оливии в телефоне фотография её грязной одежды?» Мэдди стало плохо.

— Фу… нет… — Мэдди не знала, что сказать. «Я прислонил их к девушке на первом этаже, и она так и не вернула их».

Мэдди была уверена, что Оливия слышит стук её сердца в груди. — В любом случае… почему у тебя в телефоне эта фотография? Это немного странно…? Я знаю, что тебе это нравится, но это совсем не круто». Весь этот разговор пробудил воспоминания о той ночи и вызвал у Мэдди желание пописить.

Однако Оливия была готова к вопросам Мэдди: «Ну, если честно… я думаю, ты попал в аварию и не сказал нам…?» Оливия не ошиблась. Она полностью избегала части о том, почему у неё есть фотография на её телефоне.

Мэдди выпалила: «В тот день у меня был плохой бензин… но я не попала в аварию!» Всё, о чём Мэдди могла думать, это быть её комнатой, изо всех сил стараться снять одежду, какашки, заполняющие её трусики, размазывают всю её попу.

Оливия сурово посмотрела на Мэдди: «Почему бы нам тогда не устроить соревнование, посмотрим, кто продержится дольше…?»

«Что?… Я не играю в твои глупые игры». Мэдди уже нужно было в туалет, она выпила большой коктейль в городе, ещё один по дороге домой, и с тех пор не пила.

Оливия закатила глаза. — Спорим, ты не выдержишь? — пошутила Оливия.

«Мы уже знаем, что я могу держать это дольше… ты обоссал свои джинсы… помнишь?» Мэдди сказала уверенно, но неохотно.

«Игра началась. Давай посмотрим этот фильм… и ещё один после, не пописив», — ответила Оливия.

«Хорошо… что угодно. Я просто побью тебя снова». Мэдди сделала большой глоток, чтобы разозлить Оливию, и тут же пожалела об этом.

Девушки прошли через Дюнкерк без проблем, обе допили свои напитки. Если оставить в стороне конкуренцию, обеим девушкам фильм понравился.

«Один ушёл, один ушёл», — с сарказмом сказала Оливия.

«Мне даже пока не нужно идти…» ответила Мэдди, лгая сквозь зубы. — Ты знаешь, что снова проиграешь?..

Затем девушки начали смотреть «Похмелье». Выбор Оливии на этот раз был тактическим, это была комедия — она думала, что у Мэдди больше шансов попасть в аварию, пока она смеётся. Дело в том, что Мэдди не нужно было, чтобы это была комедия, она уже боролась с мочевым пузырём, то и дело ощущая покалывания. Она сожалела, что допила свой напиток и осторожно, не поднимая тревоги; провела рукой под одеялом, сильно нажимая на промежность.

Первые десять минут «Похмелья» были настоящей борьбой. Мэдди отчаянно пыталась думать о чём-нибудь кроме мочи, но её разум не позволял ей. Казалось, что мир замышляет против неё; после того, как она держала свою аварию в секрете. Она была так смущена и знала, что её щёки читаются, так как она чувствовала, как маленькие капельки мочи падают на её чёрные трусики, согревая её леггинсы.

«Сейчас иди в туалет…» — вот что говорил ей разум, но она не могла — она сидела всего в нескольких сантиметрах от Оливии. Она не хотела шевелиться. Оливия, с другой стороны, только начала ощущать действие своего напитка. На этот раз она была в хорошем положении и знала, что сможет удержать его до конца фильма.

«Мне хорошо. Может быть, даже удастся посмотреть третий фильм», — гордо воскликнула Оливия.

— Я тоже могу… — неубедительно ответила Мэдди.

Мэдди уже несколько раз смотрела этот фильм, но забыла, насколько он был забавным. И после первых капель она так и не оправилась. Область её промежности начала сильно нагреваться, как и её рука. В течение следующих десяти минут Мэдди должна была пережить один из самых унизительных моментов в своей жизни. Точно так же, как какашки после вечеринки в честь Хэллоуина, её моча теперь была готова выйти наружу, и ничто не могло её остановить.

«Стой, стой, стой», — мысленно говорила Мэдди. Мэдди не знала, что делать. Она снова почувствовала себя маленькой девочкой. Её сердце замерло в груди. Она хотела свою маму. Не похоже, чтобы она снова была в своей в*нной. Она знала, что медленно мочится в постель Оливии.

Мэдди всё ещё изо всех сил старалась удержаться, но знала, что теперь не сможет остановить ни одну из капель. В идеальном мире она была бы в своей собственной в*нной или одна и просто выплеснула бы всё сразу; но она даже этого сделать не могла. Она не хотела, чтобы Оливия услышала шипение, иначе игра будет окончена.

Каждые пять секунд или около того Мэдди выпускала больше, она много пила, и моча не прекращалась. Её попа была такой тёплой и абсолютно мокрой, что она даже чувствовала, как моча стекает по задней части её бёдер, но её останавливает только матрац. Теперь она мочилась повсюду, и в постели Оливии случилась целая авария. Потоки, казалось, стали быстрее, и рука Мэдди теперь полностью промокла, вокруг её промежности даже образовалась небольшая лужица.

Оливия быстро оглянулась и увидела обеспокоенное выражение лица Мэдди: «Ой… Мэдди сейчас обоссытся?»

Оливия знала об идее, что делает Мэдди, и впервые в жизни богиня-брюнетка ростом 170 см потерпела поражение.

У Мэдди не было ответа Оливии, и её разум был в огне. В момент безумия она закричала: «БЛЯДЬ… Я мочусь». Мэдди сбросила одеяло и выскочила из постели Оливии, теперь у неё на глазах выступили слёзы, и началось громкое шипение.

Оливия уже видела, что верх леггинсов Мэдди промок. Затем её взгляд обратился туда, где на кровати сидела Мэдди — там был огромный мокрый круг. Оливия не могла поверить своим глазам.

— Ты нассал мне в б… — закричала Оливия.

Мэдди перебила Оливию: «Нет, нет, нет… пожалуйста. Я хочу свою маму!! Мэдди слегка наклонилась вперёд, и её колени были сильно сведены вместе. Её ноги тряслись, когда она брызнула на них длинными струями мочи. Тёплая моча непостоянно стекала вниз, пропитывая её трусики и леггинсы. Под её ногами образовывались лужи. Мэдди забыла, каково это, попасть в аварию, но теперь она попала в другую, но прямо на глазах у Оливии.

«Оливия… Я…» Мэдди даже не смогла закончить фразу, по её лицу текли слёзы, но она попыталась продолжить: «Я выбросила свою одежду… Я попала в аварию… Я наложила в штаны!» Мэдди громко закричала. .

Оливия всё ещё пыталась осознать ситуацию. Мэдди не только намочил постель, но и оставил огромные лужи на полу Оливии. Оливия никогда не хотела, чтобы до этого дошло. Струи мочи медленно прекратились, и всё, что осталось, это звук капающей мочи.

— Детка, всё в порядке. — сказала Оливия, вставая с кровати. — Давай почистим тебя. Оливия, избегая луж на полу, взяла Мэдди за руку и провела её в в*нную комнату, где всё это началось той ночью.

Мэдди не была девочкой, которая много плакала, она всегда держала себя в руках, но сейчас ей просто хотелось свернуться калачиком. Она всё ещё текла, пока шла по комнате. Она была хорошо и действительно унижена.

— Пожалуйста… не говори об этом девочкам? Мэдди сказала, что Оливия могла просто выговориться сквозь рыдания Мэдди. «Обещать?»

— Обещаю, — ответила Оливия.

Несмотря на то, что он полностью вышел из-под контроля. Оливия думала, что её месть увенчалась полным успехом. Она получила признание и неожиданное мочеиспускание. Хотя в глубине души она знала, что это секрет, который ей придётся хранить.

---

На следующее утро Оливия отправилась домой, всё ещё думая о несчастном случае с Мэдди. «Принеси новый год», — подумала она про себя, улыбаясь.

*012*2020-03-01 11:39

{{18 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт побери, бедная Мэдди, но мне очень понравилась глава на C=

}}

Бедняжка Мэдди ;) ещё раз спасибо за поддержку!!

{{11 часов назад, Альнитак сказал:

Красивый. Мне как бы жаль Мэдди, но, с другой стороны, она была немного придурком для Шарлотты.

}}

Она получила то, что заслужила, хотя в конце концов это было немного жестоко.

Глава 5 выйдет через пару дней!!
