Случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия)

Автор: MiraOMO [x] (-)

*014*2020-03-02 20:25

Новая глава!!

ГЛАВА 5 — Сезон экзаменов

Рождественские каникулы закончились. Это был новый год, и девочки вернулись в квартиру, но вернулись только четыре из них. По «личным причинам» Мэдди решила бросить универ. Она оставила длинное сообщение в групповом чате, в котором объясняла, почему она не думает, что курс ей подходит, и что в следующем году она начнёт снова, занимаясь чем-то другим.

Сначала, прочитав сообщение, Оливия почувствовала себя крайне виноватой. Её последним правильным воспоминанием о Мэдди было то, как она залила свои леггинсы той ночью — не то чтобы другие девочки знали, но это играло в голове Оливии. Шарлотта, которая, вероятно, была ближе всего к Мэдди, рассказала об этом за ужином.

— Интересно, что случилось? — сказала Шарлотта, когда девочки сели за стол.

— Да… надеюсь, с ней всё в порядке? Изабелла быстро ответила.

«Может быть, ей просто не понравился курс… или то, что она так далеко от дома», — добавила Оливия.

«Да, но личные причины…?» Шарлотта ответила, исследуя, не до конца понимая, что у девочек нет ответов.

«Нам придётся пригласить её обратно… на вечеринку?» — предложила Эмма. Все девушки посмотрели в её сторону.

«ДА!» воскликнула Шарлотта, прежде чем понизить голос и продолжить: «Мы можем вернуть её на последнюю ночь… может быть, в конце года?»

«Звучит как план!» — ответила Изабелла.

Девочки покончили с едой и одна за другой поставили свои тарелки на борт.

— Я их почищу. — сказала Оливия, стоя над раковиной. Она искренне чувствовала себя виноватой за всю ситуацию (хотя это была не её вина) и хотела что-то отплатить девочкам. Мэдди была одной из самых шумных девчонок в квартире, и по ней определённо будет не хватать.

---

Январь пока что был самым тяжёлым месяцем для девушек, так как это был сезон экзаменов, однако ничего из ряда вон выходящего не произошло, если говорить о каких-либо несчастных случаях. Говоря всё это, экзамены пришли и прошли быстро. Все девочки, кроме Эммы, чувствовали, что не внесли достаточного количества правок.

Вот почему Изабелла и Шарлотта как-то рано утром сидели в библиотеке перед выпускными экзаменами. Изабелла была одета в белый топ с синими джинсами с высокой талией, а на Шарлотте был чёрный топ и короткая чёрная юбка, демонстрирующая её подтянутые ноги.

— Почему ты не учился с Эммой? — спросила Изабелла. — Я имею в виду… она знает всё.

«Вот в чём проблема… она всё знает, а я нет». Шарлотта ответила, полусмеясь про себя.

— Ты мог бы просто попросить её научить тебя. Изабелла выстрелила в ответ.

«В любом случае, уже немного поздно…» сказала Шарлотта с удручённым выражением лица, безучастно глядя на свои исправления. Она знала, что, вероятно, всё равно уже ничему не научится.

Прошло мгновение. — Да, я тоже облажался. Изабелла сказала, что она была в стрессе.

Шарлотта думала о своих вечерних планах. «Я просто не могу дождаться вечеринки сегодня вечером». Она сказала, улыбка расплылась на её лице в процессе. Девочки запланировали плоскую вечеринку, они знали, что без Мэдди всё будет по-другому, но это их не остановит.

«Расскажи мне об этом!» — ответила Изабелла. Она определённо была в восторге от вечеринки в квартире, но её главным приоритетом был экзамен. Она всегда хорошо училась в школе, но эти университетские экзамены стали настоящим испытанием для неё, она даже близко не подготовилась.

Тем не менее, она продолжила: «Что ты собираешься надеть?»

«Честно говоря, я понятия не имею…» Шарлотта даже не подумала об этом. Она пыталась обработать то, что только что прочитала, но её разум не принимал никаких заметок.

Девушки провели в библиотеке ещё десять минут, но всё было бесполезно. Они оба бесцельно смотрели на свои ревизионные заметки, но там вообще ничего не происходило. Изабелла действительно нервничала, и, потирая потные руки; увидел время на её часах.

«Дерьмо!» — громко сказала Изабелла. «Экзамены начинаются через пять минут». Её лицо покраснело.

Шарлотта быстро достала телефон, чтобы проверить. «Блядь».

Девочки выбежали из библиотеки, швыряя свои записи и книги в сумки. Экзаменационные залы находились в пяти минутах ходьбы от библиотеки, поэтому девушки знали, что им придётся бежать. Мчались по коридору и спускались по лестнице — девочки как раз вовремя успели на экзамены.

Эмма уже стояла в очереди, когда Изабелла и Шарлотта пришли туда из библиотеки.

— Я думал, ты забыл. — сказала Эмма, когда Шарлотта проскользнула в очередь рядом с ней.

«Нет, мы просто… потеряли счёт времени… мы были в библиотеке». Шарлотта ответила, тяжело дыша.

«Ну удачи!» — ответила Эмма.

«Спасибо! Ты тоже». Затем девушек проводили в один из экзаменационных залов.

— Я подожду тебя здесь после… — Шарлотта услышала крик Изабеллы сзади, которую вели в другом направлении — к другому экзаменационному залу.

Изабелла была в панике, она определённо недостаточно переосмыслила это и так сильно нервничала, что забыла сходить в туалет. «Всего два часа», — сказала она себе. Как только все ученики расселись, один из её наставников осторожно обошёл их и положил экзаменационные буклеты на каждую парту.

«Блять… больше похоже на роман, чем на экзаменационный буклет», — вздохнула Изабелла про себя. Она знала, что это будет тяжело.

Затем наставник вышел в переднюю часть зала и крикнул: «Вы можете начать… сейчас!» Изабелла резко открыла первую страницу буклета и закатила глаза. Она сразу увидела тему, которую не редактировала — могло ли быть ещё хуже?

Состояние Шарлотты не слишком отличалось от состояния Изабеллы. Слишком поздное опоздание на экзамен заставило её очень нервничать, и поэтому ей нужно было в туалет. Она злилась на себя, потому что единственная причина, по которой она пошла в библиотеку пораньше, заключалась в том, чтобы пробежаться по нескольким темам и не опоздать.

Что ещё хуже для Шарлотты, она не могла перестать думать о том, что она была единственным человеком, у которого было две отметки на её имя в карте несчастных случаев. Она больше не могла сосредоточиться и взглянула на Эмму, которая уже писила.

Экзамен, казалось, длился вечность для Изабеллы, и за тридцать минут до конца она впала в отчаяние. Одной рукой она писила, а другой упиралась в промежность. Она с болью смотрела, как медленно вращаются стрелки часов.

Она так хорошо справлялась, но затем её глаза расширились, и она закапала. Она сильнее вдавила руку в промежность. «Ещё пять минут», — дриблинг. «Ещё четыре минуты», — дриблинг. Трусики Изабеллы стали влажными. «Ещё три минуты», — дриблинг. Теперь было совершенно очевидно, что Изабелла в отчаянии, обе её руки были зажаты в промежности, а ноги скрещены, подпрыгивая вверх и вниз.

За минуту до конца вышел первый рывок. Раньше Изабелла чувствовала что-то подобное только после вечеринки в честь Хэллоуина. Ей сейчас нужно в туалет. Она не могла обмочиться в экзаменационном зале. «Не здесь… не здесь… не здесь… пожалуйста». Её мысли метались.

Экзамен закончился, и к тому времени, когда все буклеты были собраны, Она была на грани полномасштабной аварии. Быстро осмотрела свои джинсы, не думала, что там будет мокрое пятно — а оно было и оно было больше, чем она думала.

К счастью, Шарлотта и Эмма ушли с экзаменов немного раньше и ждали Изабеллу в коридоре.

«Где она?… Мне нужно в туалет!» Шарлотта тоже сказала Эмме, с паническим взглядом в глазах. Шарлотта начала впадать в отчаяние — её скрещённые ноги тряслись. Эмма не была уверена, что делать со всей этой ситуацией, её внутренности покалывали, отчаяние Шарлотты заводило её.

«Она там!» Эмма подняла руку и указала на Изабеллу, которая спешила из другого экзаменационного зала.

Изабелла мгновенно заметила девушек, когда выходила из зала, но столкнулась с серьёзной проблемой — она не могла перестать капать в трусики. Она знала, что если остановится сейчас, почти пятьсот студентов увидят, как она заливает свои джинсы. Однако в этот момент её не волновали никакие несчастные случаи — она просто хотела побыть одна.

И Эмма, и Шарлотта могли видеть, что с Изабеллой что-то не так, когда она шла к ним, хотя ни один из них ничего не сказал. Чем ближе подходила Изабелла, тем темнее становился перед её джинсами. Обе девочки поняли, что она мочит свои джинсы.

Шарлотта увидела, что Изабелла немного расстроена, схватила её за руку и жестом указала: «Сюда».

Рука об руку Шарлотта изо всех сил старалась довести Изабеллу до ближайшего туалета, а также изо всех сил старалась не попасть в аварию. Когда девушки бежали по последнему коридору, ведущему в туалет, Изабелла уже чувствовала, как по её ногам течёт тёплая моча.

«Детка… у тебя есть это», — сказала Шарлотта, чувствуя, как её чёрные трусики нагреваются. Она не была уверена, говорила ли она это себе или пыталась поддержать надежды Изабеллы.

— Я ветти… — Изабелла не смогла закончить фразу. Она отпустила руку Шарлотты, которая быстро толкнула дверь женского туалета, и вошла. Было слишком поздно, Изабелла замерла. Изабелла больше не могла это контролировать.

— НЕТ… — закричала Изабелла. Ощущение жжения теперь уменьшалось. Изабелла не могла солгать, облегчение было огромным, но не таким. Маленькие полоски, которые уже образовались на её джинсах, пока она шла, теперь снова были покрыты тёплой мочой. Джинсовая ткань прилипла к ногам.

Постоянно слышался шипящий звук, и струи, вылетающие из неё, не останавливались. Её попа, бёдра, ноги и даже лодыжки промокли. Она полностью дрожала, и её ноги сильно дрожали. Она могла видеть студентов с их телефонами, фотографирующих и записывающих.

А теперь, девятнадцатилетняя Изабелла, только что нассала в штаны в университете — унижена.

Шарлотта, с другой стороны, бросилась в туалет и бросилась к ближайшей кабинке, села и пописила в унитаз. Шарлотта сделала это — просто. Нельзя было отрицать, что её чёрные трусики были мокрыми, как и верхняя часть её ягодиц и бёдер, но ей удалось избежать худшего.

Закончив писить, она вытерла тыльную сторону ног бумажными полотенцами и осмотрела повреждения. Её юбка и туфли были в порядке. На этот раз не она попала в аварию.

Эмма последовала за девочками, но держалась на расстоянии. Она наблюдала, как разворачивалась вся авария, когда на джинсах Изабеллы образовались большие тёмные полосы — везде. Её разум так сильно метался. После того, как она сама пережила инцидент в автобусе, наблюдать за тем, как кто-то другой пережил подобное, было волнующе. Её писька пульсировала, и она так сильно хотела прикоснуться к ней, но знала, что не может, во всяком случае, не здесь.

Эмма быстро вырвалась из этого и подбежала к Изабелле, толкнув её в туалет.

Изабелла всё ещё была заморожена. «Эмма… я…» Изабелла была беспомощна.

Эмма положила обе руки на плечи Изабеллы. «Всё будет хорошо», — неубедительно сказала она.

Эмма продолжила. «Вытрите себя… вытрите себя. У меня есть спортивная одежда в сумке. Вы можете получить их».

Изабелла кивнула, по её щекам потекли слёзы.

Шарлотта открыла кабинку и вышла, услышав знакомые голоса девочек. «Боже мой, — подумала она про себя, — авария с Изабеллой была ужасной. Шарлотта не могла поверить, сколько там мочи и где она. Он пробрался через её джинсы и даже к верхней части её попы — по-видимому, из-за намокания, когда она села в экзаменационном зале.

Эмма вернулась со своей спортивной сумкой и отдавала Изабелле одежду. Между девушками не было сказано ни слова. Слёзы Изабеллы продолжались, когда она изо всех сил пыталась снять промокшие джинсы и трусики. Она быстро вытерлась и сняла запасную одежду Эммы, а свою выбросила в мусорное ведро.

Наконец Изабелла нарушила молчание. «Можем мы просто остаться здесь ненадолго?… Я пока не могу вернуться».

Эмма не знала, что сказать, но выпалила: «Все забудут об этом через несколько дней».

— Всё будет хорошо… честно. — добавила Шарлотта. «У нас тоже есть вечеринка, которую мы с нетерпением ждём…»

Это было последнее, о чём думала Изабелла.

После пятиминутного ожидания девушки медленно направились к двери и вышли из в*нной. Изабелла оставила огромную лужу за дверью в*нной. Коридор был почти пуст, мимо проходило всего несколько студентов. Голова и сердце Изабеллы колотились. У неё были воспоминания обо всём инциденте, но она сдерживала слёзы.

Когда они все повернули за угол обратно к экзаменационным залам, людей стало больше. Все взгляды были прикованы к Изабелле. И Эмма, и Шарлотта слышали слухи, когда шли мимо, направляясь к выходу.

'О мой Бог. Это девушка, которая обмочилась…

«Она совсем обмочила штаны…»

«Видимо, она даже обмочилась в экзаменационном зале…»

«Представьте, что вы писаете в штаны в университете…»

Наконец-то девушки пробились сквозь толпу. Изабелла не могла дождаться возвращения в квартиру, ей просто хотелось запереться в своей комнате и никогда больше ни с кем не разговаривать.

*016*2020-03-04 13:36

{{02.03.2020, 20:30, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Изабелла, но мне очень понравилась глава

}}

Я знаю, у неё было тяжёлое время.

Следующая глава скоро выйдет

*017*2020-03-08 21:45

Извиняюсь! В последнее время работа безумно загружена. Немного длинная глава, поэтому я разбил её на две части.

Надеюсь, вам понравится.

ГЛАВА 6 — Плоская вечеринка (ЧАСТЬ 1)

Пока Шарлотта, Эмма и Изабелла сдавали выпускной экзамен. Оливия была в квартире одна, расставляла гирлянды и другие украшения для вечеринки. Должно быть, она провела добрый час, разбираясь во всём, прежде чем вернуться в свою комнату. Она была взволнована перед вечеринкой, и это был удар после трёх недель солидных экзаменов. Время, проведённое в одиночестве в квартире, было нарушено, поскольку она могла слышать девочек в коридоре.

В её дверь осторожно постучали.

«Оливия?» — сказала Эмма из-за двери.

Оливия спрыгнула с кровати и открыла дверь: «Эй. Как дела?»

«Мы можем поговорить?» — ответила Эмма, всё ещё стоя в дверях.

«Конечно, ты в порядке? Ты заставляешь меня нервничать, — засмеялась Оливия, когда они с Эммой подошли к её кровати и сели.

— Ну… — начала было Эмма, но остановилась.

«Продолжать». Оливия махнула рукой.

Эмма достала свой телефон и открыла видео, которое ей прислал один из её друзей. Оливия посмотрела видео и была потрясена. На видео видно, как Изабелла намочила штаны, промочила джинсы — в университете, прямо за дверью туалета.

Оливия взглянула на Эмму. «Какого хрена!»

— Я просто подумал… знаешь… тебе, возможно, было бы интересно это увидеть. — сказала Эмма.

«Эмма!» Оливия мягко ударила Эмму по руке. «Думаю, что да. Жарко».

Эмма улыбнулась в ответ и отправила видео Оливии в текстовом сообщении — телефон Оливии издал звук «пинга».

Затем Эмма неохотно спросила. «Итак, как ты тогда узнал, что тебе это нравится?… обмочиться?»

На лице Оливии было озадаченное выражение: «Ну… гм… это было после ночной прогулки. Никогда в жизни я не был так отчаян. Честно говоря, я думаю, что просочился всю дорогу домой в такси». Оливия издала быстрый смешок. «И я думал, что сделал это, когда добрался до туалета, но… да… это просто случилось».

Наступила пауза, и Оливии не нравилась тишина.

— И я думаю, мне понравилось это чувство. — сказала она себе.

Эмма заёрзала на кровати. — А теперь ты делаешь это нарочно?

«Иногда». Оливия посмотрела в сторону своей в*нной комнаты. «Я знаю, что я в безопасности, когда я здесь… так что да».

Между девушками повисла ещё одна пауза.

«О верно». Эмма ответила с замешательством на лице. Если кто-то и понимает, что она сделала той ночью в автобусе, так это Оливия.

— Что со всеми вопросами? Оливия рявкнула в ответ на Эмму, игриво толкая её.

— Ха-ха, я не знаю. Эмма сказала ложь. Она знала, что это её шанс раскрыться. Она чувствовала, как её тело начинает потеть.

— Ну… дело в том. Эмма продолжила. Оливия посмотрела по сторонам и навострила уши.

— Я знаю, что у меня нет никаких отметок в карте аварий… — Эмма сделала паузу. — …Но я попал в аварию.

Эмма посмотрела вниз, и её лицо стало тёмно-красным от смущения. Лицо Оливии застыло. Она не могла до конца поверить в то, что услышала. Она дико хотела, чтобы Эмма попала в аварию из всех девушек, и вот она рассказала об этом ей — на собственной кровати.

«Ну не молчи». Теперь Эмма сожалела об этом, её лицо горело.

«Что случилось?» — ответила Оливия. Она дико хотела узнать больше.

«Эмм… это было в автобусе домой с хоккейного матча», — смущённо сказала Эмма.

«Вот дерьмо! Кто-нибудь видел? — спросила Оливия.

— Нет… ну… это было вне автобуса. Эмма снова остановилась. «По сути, автобус сломался, и некоторым из нас нужно было пописить. Я добрался до задней части автобуса, но просто не смог его остановить».

«О Боже. Я так виноват». Оливия быстро ответила, встретившись взглядом с Эммой.

«В любом случае, я бы уже намочил сиденье автобуса…» Эмма рассмеялась.

Мысли Оливии уже создавали образы Эммы, извивающейся на своём сиденье, капающей в свои трусики, прежде чем затопить их позади автобуса.

«Вам не нужно добавлять это в таблицу, если вы не хотите?… никто не узнает», — сказала Оливия.

— О… я… да, мы можем оставить это между нами? — нервно ответила Эмма.

«Конечно. Это нормально». Оливия осторожно потянулась и коснулась руки Эммы. — Бывает, детка, не волнуйся.

Эмма не волновалась, ей нравилось это делать. Она знала, что ей нужно сказать Оливии, она хотела сказать Оливии. Это был её момент.

«Мне понравилось!» – громко выпалила Эмма.

Была пауза.

«Смачивание…?» Оливия медленно ответила. Это будет её мечтой — её возлюбленному нравилось мочиться.

«Да». Эмма вздохнула. — Я не знала, кому сказать… и… смотрю сегодня Изабеллу, — она замолчала.

«Ты говоришь, как я», — пошутила Оливия.

«Боже… почему я так себя чувствую?» Эмма рассмеялась. Между девушками возникла ещё одна небольшая пауза.

«Ты делал это снова с тех пор?… обмочился?» — осторожно спросила Оливия.

Эмма огляделась. «Нет…» Её мысли метались. — Но я думаю, я был бы не против, понимаешь?

Глаза Оливии расширились, если бы она только что не ослышалась. Другая девушка в той же квартире, что и она, хотела «несчастных случаев» — так же, как и она. Это был её шанс копнуть глубже и увидеть, чего на самом деле хочет Эмма.

— Ты поэтому пришёл ко мне? Оливия рассмеялась.

«Может быть». Улыбка сползает с губ Эммы.

Оливия улыбнулась в ответ. «Ну… ты хочешь устроить соревнование?»

«Что ты имеешь в виду?» — сказала Эмма, всё ещё улыбаясь.

— Типа… соревнования по проведению? Оливия не могла поверить, что только что спросила об этом Эмму.

Эмма заёрзала: «Эм… ладно».

«В какой-то момент ночью мы не можем воспользоваться в*нной. А потом просто посмотри… — Оливия замолчала, глядя в глаза Эмме.

Эмма на секунду задумалась: «А что, если я не смогу удержаться…?»

«Ну, в том-то и дело… вы попали в аварию». Оливия мягко улыбнулась Эмме.

Мысли Эммы вернулись к тому времени, когда она выбежала из автобуса, медленно обмочившись, к теплу вокруг её промежности, к тому, как пульсировала её писька; она действительно хотела почувствовать это снова.

«Хорошо». Эмма ответила.

«Отлично», — сказала Оливия с некоторым энтузиазмом. «Да… так что… я буду проверять тебя всю ночь».

Эмма посмотрела: «Конечно».

«Не нервничай. Если ты попал в аварию… значит… ты попал в аварию. Такое случается». Оливия быстро открыла ответный огонь.

Девочки попрощались, и Эмма вернулась в свою комнату, чтобы приготовиться. Оливия была взволнована, увидев красивую Эмму, отчаянно держащую свою мочу, для неё это было бы мечтой. Она знала, что ей предстоит ночь, которую она запомнит. Эмма, с другой стороны, нервничала, но была очень взволнована.

---

Как только Изабелла вернулась домой в квартиру, она убежала в свою комнату и нырнула на свою кровать. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Она обмочилась в девятнадцать, это было непростительно. Она сделала исключение для аварии на Хеллоуин, потому что была очень пьяна, но это отвратительно. У Изабеллы было две младшие сестры, которых отругали бы, если бы с ними когда-нибудь случилось несчастье, и которые знали, что сказала бы её мама, если бы она когда-нибудь узнала об этом.

Она сидела на кровати и думала об этом. Тепло, унижение. Она даже не знала, захочет ли сегодня выпить, наверное, захочет, но будет рада увидеть своих друзей, это уж точно. Ей нужно что-нибудь или кто-нибудь, чтобы отвлечься от аварии. После некоторых тщательных размышлений с собой, это был несчастный случай, который она не могла преуменьшить, она сбежала на кухню и поставила ещё одну отметку напротив своего имени, прежде чем вернуться в свою комнату.

Изабелла начала медленно собираться, надевая симпатичный белый кружевной топ и немного чёрного спрея на джинсы. Её телефон постоянно «пинговался», и она знала, что это её друзья — вероятно, дали ей знать, что они уже в пути. Подруги Изабеллы, Элли и Ханна, прибыли немного раньше. Они прошли по коридору квартиры с полиэтиленовыми пакетами в руках, наполненными бутылками с алкоголем.

Изабелла ждала их на кухне. «Привет!» — крикнула она, медленно вставая со стула и обнимая их.

«Это место такое милое». Ханна заметила: «Это был её первый раз, когда она видела эту квартиру».

— Это потому, что Оливия почистила его. Обычно это беспорядок». Изабелла выстрелила в ответ.

Три девушки, которые учились на одном курсе, планировали в следующем году переехать в дом с тремя спальнями. Он был маленьким, но производил приятное впечатление, и после всего, что здесь уже произошло, Изабелле не терпелось выйти и переехать.

После быстрых представлений Элли и Ханна сразу же принялись за напитки. Налили себе водки колы.

«Вы хотите один?» — спросила Элли, обращаясь к Изабелле.

— Конечно, почему бы и нет. — ответила Изабелла.

Элли и Ханна были членами общества поддержки и, наконец, убедили Изабеллу присоединиться к ним. Оба были довольно крутыми тусовщиками и упорными посетителями спортзала, но знали, что Изабелла справится с задачей. Кроме того, ни один из них не хотел поднимать эту тему, но оба видели видео, на котором Изабелла мочила свои джинсы в университете. Однако на вечеринках группы поддержки было обычным делом, когда девушка мочилась или теряла сознание и мочилась в постель.

— Я хочу сегодня так напиться. — сказала Элли.

«Такой же», — пробормотала Изабелла. Ей нужно было что-нибудь, чтобы отвлечься от мыслей и сделать свой день лучше.

«Поздравляю, вы попали в общество поддержки», — сказала Ханна, улыбаясь, делая большой глоток своего напитка.

«Это будет потрясающе», — добавила Элли.

«Спасибо, девочки», — сказала Изабелла.

Они чокнулись стаканами и выпили.

Не так давно вечеринка была в самом разгаре. На кухне гремит музыка, а напитки разносятся во все стороны. Изабелла, Ханна и Элли были определённо самыми пьяными, они начали рано, и это их догнало.

«Долой, долой, долой». Затем девушки громко зааплодировали, когда Изабелла допила ещё один стакан. Изабелла не знала, сможет ли она встать в этот момент. Она споткнулась, с трудом удержалась и направилась к своей комнате, её должно было стошнить.

Элли и Ханна наблюдали, как Изабелла в спешке вышла из кухни. Изабелла бросилась в свою комнату, а затем в в*нную. Когда она открыла унитаз, её вырвало, она устала. Она прислонилась к стульчаку унитаза и закрыла глаза.

---

Шарлотта начала вечеринку медленно. Она сама оделась и накрасилась в своей комнате. Она надела простой чёрный топ с синими джинсами, с нетерпением ждала вечеринки, но устала от экзаменов. Она также скучала по Мэдди, они стали намного ближе в последнее время, а потом она внезапно просто ушла. Шарлотта была вежлива, вовлекалась в выпивку и пыталась поговорить с как можно большим количеством людей. Вечеринка стала интереснее после полуночи. Она заметила, что Изабелла была очень пьяна вместе со своими друзьями, а Эмма, похоже, много пила, что было для неё очень необычно.

Шарлотта поиграла с девочками в выпивку, а затем вернулась в свою комнату, чтобы сходить в в*нную.

— Шарлотта? Она услышала, как её зовут, и обернулась, чтобы увидеть Джеймса, идущего к ней. Она хотела избегать его всю ночь. Она всё ещё была огорчена тем, что он был здесь в последний раз.

— Эй… — тихо сказала она.

— Ты избегаешь меня? Джеймс выстрелил в ответ, теперь уже в шаге от неё.

— Нет, просто был занят. Нельзя было отрицать, что квартира была занята, но она явно избегала его.

— Ты плохой лжец. — сказал Джеймс с дерзкой ухмылкой на лице. Мэдди всегда говорила, что он дерзкий парень, и вот доказательство.

— Как бы то ни было… — Шарлотта открыла ей дверь и вошла, пропуская также и Джеймса.

— Ты не собираешься… ты знаешь…? Глаза Джеймса скользнули по промежности Шарлотты.

«Отвали». Шарлотта закрыла дверь в свою в*нную комнату и, как обычно, воспользовалась туалетом.

— По крайней мере, ты успел на этот раз. Шарлотта услышала Джеймса через дверь.

Шарлотта вымыла руки и вернулась в свою комнату.

«Что делаешь?» — заметила Шарлотта, увидев, как Джеймс осматривает её комнату.

Джеймс оглянулся и сел на её кровать: «Я просто говорю, эй, это ты странно ко всему относишься».

Разочарованная Шарлотта подошла и села рядом с ним на кровать: «Я не такая. Ты просто… вторгаешься в моё пространство прямо сейчас. Стаскивая его с кровати.

«Отлично». Джеймс встал и подошёл к двери.

«Почему ты так беспокоишься?.. Просто потому, что Мэдди здесь нет, ты хочешь поговорить со мной?» – заметила Шарлотта.

Джеймс остановился у двери: «Что? Вы были друзьями? Мне нельзя с тобой разговаривать?

Шарлотта подошла к нему. «Забудь об этом, люди будут говорить, если мы останемся здесь дольше…»

«Разговаривать?» Джеймс ответил быстро.

Шарлотта начала волноваться. — Перестань надоедать, твоё обаяние не подействует на меня так, как на Мэдди.

«Ха-ха. Ладно… не обольщайся. Джеймс рассмеялся.

— Мэдди сказала, что тебе нравятся девушки с ногами. Шарлотта саркастически огрызнулась в ответ, демонстрируя свои длинные ноги в узких джинсах.

Джеймс просканировал Шарлотту вдоль и поперёк, он был здесь по одной и только одной причине — чтобы вытащить её из одежды и лечь в постель.
