Причины, по которым она не могла пойти: нет доступной в*нной

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-27 00:15

В*нная комната недоступна

Джорджина стояла у очереди такси в аэропорту и небрежно болтала с другими водителями, попивая сок. День выдался ясным, и должно было состояться несколько международных и местных рейсов, чтобы сделать работу, вероятно, после обычно утреннего затишья. С короткими остроконечными волосами, выкрашенными в ярко-красный цвет, телом борца и татуировками на обеих руках Джорджина выделялась из толпы. Откровенная, дерзкая, но невероятно красивая по-своему, в леггинсах и топе, который подчёркивал её большую грудь, никто не связывался с Джорджиной, и она намеревалась оставить её такой. Жёсткая с наркоманами и пьяницами, но мягкая и нежная с инвалидами и маленькими детьми, она была одним из самых уважаемых и любимых водителей Go Cars.

Несколько пассажиров покинули аэропорт, и Джорджина допила свою бутылку сока, села в кабину и медленно двинулась вниз. Вышла ещё одна группа, и мало-помалу Джорджина передвинула своё такси в начало очереди. Наконец в салон сел пассажир, и Джорджина включила счётчик и спросила пункт назначения.

— Отель в загородном доме на ферме Хаггерти, пожалуйста. Лишем Лейн, Высокий Уиган.

— Это довольно сложное путешествие, сэр. Это будет стоить вам около 70 фунтов стерлингов, если вы не против?»

'Конечно. Как ты думаешь, сколько времени это займёт, мама? У меня там важная встреча к 15:00, которую я не могу пропустить».

«Спутниковая навигация говорит, что время прибытия 2:50, сэр. Это нормально?'

'Идеальный'

И, не теряя времени, Джорджина завела двигатель и направилась к автомагистрали в сторону Высокого Уигана, её пассажирка теперь устроилась и не очень разговорчива, а её машина была готова к более длинному, чем обычно, путешествию.

— Давно я не был так далеко, сэр. Надеюсь, ваш полёт прошёл хорошо?

«Да, всё хорошо, спасибо. Если вы меня извините, мне нужно отправить несколько важных электронных писем.

'Нет нет. Вперёд, продолжать.'

В течение следующих получаса больше не было разговоров, пока Джорджина съехала с автомагистрали на проезжую часть для дуэлей, всё ещё двигаясь быстро, но чуть медленнее, чем по автомагистрали. Когда она проезжала стоянку с порталом, ей захотелось поехать, но время было важнее, и она продолжила движение. К счастью, движение шло хорошо, и её пассажир казался намного более расслабленным, когда она смотрела в зеркало заднего вида.

«Вы будете рады узнать, сэр, что мы уже наверстали упущенное и ожидаемое время прибытия теперь 2:46».

«О, это блестяще. Спасибо большое. Такой прекрасный маршрут, не правда ли. Ничто не сравнится с сельской местностью Великобритании, независимо от того, сколько стран я посещаю».

— Значит, ты много где побывал?

«О боже, да, мэм. Мой паспорт — мой лучший друг и на работе, и на отдыхе. Я летаю больше, чем некоторые люди водят машину… ну, может быть, таксисты вроде вас исключаются, но вы понимаете, о чём я».

Разговор продолжался свободно с течением времени, и Джорджина нашла своего пассажира одновременно лёгким в общении, интересным и явно умным. Она также пришла к выводу, что у него была очень влиятельная работа, за которую исключительно хорошо платили. Он, очевидно, не мог опоздать на встречу, поэтому, несмотря на то, что её мочевой пузырь всё чаще издавал насмешки, Джорджина знала, что её роль заключалась в том, чтобы продолжать вести машину и доставлять своего пассажира туда, где он должен быть.

Примерно через полчаса разговор, естественно, стих, отчасти потому, что пассажир получил несколько текстовых сообщений, а отчасти потому, что Джорджина всё больше стремилась в туалет. Проблема заключалась в том, что туалета просто не было, поскольку она ехала по просёлочной дороге за просёлочной дорогой со странными остановками, но нигде не было никаких признаков туалетов. Кроме того, она не могла позволить себе остановиться, даже если бы он был.

Наконец появился знак High Wigan, и Джорджина улыбнулась. Надеюсь, её мочевой пузырь скоро освободится, потому что она никак не могла проехать два часа назад, не воспользовавшись туалетом.

Чем ближе Джорджина подходила к Хай Уигану, тем больше странностей становилось. Она проехала мимо полицейской машины, стоявшей на стоянке, которую она с интересом заметила. Прошло несколько километров, и другая полицейская машина перегнала её такси на двухполосном участке дороги.

«Боже мой, интересно, что здесь происходит. Редко можно увидеть так много полиции в этом тихом районе».

«Ах, я мог бы объяснить это. Я не могу вам много рассказать из-за защиты данных, но конференция имеет международное значение, и безопасность на ней строгая. Вас, вероятно, направят один раз на автостоянку отеля, а меня сопроводит полиция, а вы должны будете снова выехать прямо.

'Ой'

— Надеюсь, это совсем не неудобство. Боюсь, это связано с безопасностью. Во всяком случае, я думаю, в отеле не было бы ничего, что могло бы вас заинтересовать. Если вы не журналист или фотокорреспондент, но я почему-то не думаю, что вы похожи на одного из них!»

Пока пассажир хихикал над собственным комментарием, Джорджина не могла не нервничать и волноваться. На самом деле она надеялась заглянуть на стойку регистрации отеля и попросить пригласить дам. Поскольку я уже давно хотел поехать, идея вернуться с полным мочевым пузырём совсем не привлекала. Она никогда не хотела быть журналистом или фотокорреспондентом, но идея внезапно пришлась по вкусу только для того, чтобы получить доступ к туалету!

Убедившись, что её пассажир занят, она быстро сжала себя между ног и показала, что нужно съехать на дорогу к отелю.

Конечно же, повсюду были полиция и охрана. В километре от отеля её остановили, и полицейский попросил её опустить окно. Он спросил, кто этот пассажир, и даже запросил доказательства, которые Джорджина передала от пассажира полицейскому. Наблюдение означало, что Джорджина должна была сжимать свои бёдра наедине, пока она немного извивалась в своём кресле. Она думала попросить полицию, можно ли ей быстро воспользоваться туалетами на стойке регистрации отеля, но передумала, увидев, как торжественно и сурово выглядит офицер. Ей просто нужно было продержаться немного дольше.

«Правильно, мама. Когда офицер машет вам рукой, вы можете продолжить движение по этой полосе, и вам будет указано, где разрешить высадку вашего пассажира. Вы должны держать двигатель включённым, и как только вам будет дано соответствующее указание, пожалуйста, двигайтесь назад и вверх по этой дороге. Я должен подчеркнуть, что нельзя фотографировать отель или территорию вообще, и вы не должны покидать свой автомобиль ни по какой причине. Это понятно?

'Да, конечно'

Джорджина ещё немного поёрзала, прежде чем выжать сцепление, включить передачу и поехать по переулку.

«Сколько стоит честный человек?»

«Счётчик показывает 72 фунта стерлингов, сэр. Надеюсь, всё в порядке?

'Да, это нормально. Спасибо ещё раз. Это было прекрасное путешествие, спасибо, и я очень ценю быстрое прибытие».

Джорджину пригласили на парковочное место прямо у главного парадного входа, когда её пассажир вышел со стороны водителя и вручил Джорджине стопку записок через окно. При работающем двигателе Джорджина выполнила указание и развернулась и поехала назад по переулку, махая в знак подтверждения полицейскому, который говорил с ней всего несколько мгновений назад.

Теперь Джорджина боролась! Она рассчитывала на то, что сможет пользоваться туалетами в отеле, так как какое-то время была в отчаянии в долгом путешествии. Когда она указала повернуть налево на проезжую часть дуэли и объехать круг, она с тревогой огляделась в поисках любых признаков того, куда она могла бы пойти. Как и раньше, хотя полиция и охрана были на высоте, и впереди даже курсировал вертолёт. Это означало, что даже заехать на стоянку и найти куст было невозможно.

Чем больше Джорджина думала об этом, тем дальше ей приходилось идти. Она развернулась на кольцевой развязке, чтобы вернуться в свой родной город, думая быстро найти место с туалетом. Она вспомнила тот портал, который видела по пути, но он был не только на противоположной стороне дороги, но и в часе езды, и она никак не могла продержаться так долго!

Поскольку полиция всё ещё была повсюду, всё, что она могла сделать, это вести машину и удерживать её, и для этого она втиснула руку между ногой. Сворачивая на длинный участок ветреной просёлочной дороги, она надеялась, что полиция разойдётся и появится стоянка. Дорога, казалось, длилась вечность и будет делать всё новые и новые повороты. Джорджина была вынуждена держаться за руль обеими руками, сильно сжимая мышцы и извиваясь на сиденье.

Наконец она увидела стоянку вдалеке. Точно так же, как когда она подъезжала к отелю, мысль о скором освобождении усилила настойчивость Джорджины, когда она подпрыгивала и стонала, когда ехала.

«О, чёрт возьми, я так сильно ДОЛЖНА мочиться!» — простонала она никому, кроме себя.

Она показала, остановилась и выключила двигатель, прижав руку к своей промежности.

«Боже, мне нужно идти!»

Место для стоянки было пустым, но когда Джорджина открыла водительскую дверь, прямо за её кабиной въехала другая машина, и, когда она посмотрела в зеркало, из него выпрыгнул пассажир-мужчина и побежал к ближайшему кусту. Джорджина сидела в своей кабине, усердно тёрлась и раскачивалась, не желая ставить себя в неловкое положение на публике перед мужчиной и проклиная тот факт, что на ней были леггинсы, которые нужно было стянуть.

«Перестань ссать, чувак! Вы делаете это намного хуже! Торопиться!! МНЕ НУЖНО пописить!

Дрожа, вспотев, раскачиваясь и растираясь, Джорджина велела другой машине уехать, пока искала, где бы спрятаться. Несмотря на все усилия, она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и тёплая струйка побежала по её трусикам.

«Почему женщине некуда идти! Это возмутительно! Что я должен делать? Обмочился?

Как только эти слова сорвались с её губ, её тело как будто получило разрешение сделать именно это, когда ещё одно сильное желание охватило тело бедной Джорджины, и её уретра лопнула, как будто вытащили пробку. Внезапно моча хлынула в её трусики, леггинсы и впиталась в кожаное сиденье, хлюпающее под её большими бёдрами и ягодицами. Она лилась до тех пор, пока Джорджина с ревностью смотрела на незнакомца, свободно писившего на обочине дороги, в то время как её одежда и сиденье всё ещё наполнялись тёплой вонючей мочой.

Наконец другая машина уехала, и Джорджина вылезла из кабины и пошла в тыл, так как под действием силы тяжести моча всё ещё стекала по её штанам. Она щёлкнула багажником и нашарила кухонную салфетку, которую хранила для вытирания рвоты. Весь рулон ушёл на то, чтобы высушить её сиденье, и она села на бумагу, чтобы продолжить полтора часа назад, припарковавшись за домом, чтобы её не заметили.

Да, пассажирка хорошо заплатила, но это не учитывало того факта, что как взрослая зрелая женщина она всё равно опозорилась, потому что просто некуда было пописить.

