Триггер (рассказ о гипнозе)

Автор: Metal Gear [x] (f)

*000*2017-04-23 06:21

Часть 1

Зоя была взволнована и нервничала перед своим первым днём ??в колледже. Находясь на домашнем обучении, она так и не научилась в полной мере взаимодействовать с детьми своего возраста, поэтому колледж в то время казался ей фантастикой. «У тебя есть это, у тебя есть это, у тебя есть это», — сказала она себе. Надев красные леггинсы и чёрную толстовку с капюшоном, она оделась для того, чтобы слиться с остальными, к тому же одежда для комфорта не была чем-то, что она никогда не бросила бы. Когда она села за парту, то заметила, что другие ученики были намного старше её. Часы пробили 12, и вошёл профессор с растерянным выражением лица. — Простите, как вас зовут? Весь класс уставился на Зои, и её беспокойство начало обретать форму. «Зои, сэр, я имею в виду Зои. Я новенькая, я имею в виду, я первокурсник». Профессор сердито подошёл к Зое.

«Зоя, ты ошиблась классом, это для юниоров. Ты зря потратила наше время, а теперь опоздала на свой класс. Убирайся!» Профессор стукнула её по столу, от чего Зои подпрыгнула от страха. Выбежав из класса, у неё началась паническая атака. «Нет, нет, нет. Чёрт возьми, я не могу дышать». Зоя с грохотом захлопнула дверь и начала тяжело дышать со слезами на глазах. «Я должен пропустить сегодня, я не думаю, что смогу опоздать, но всё это неправильно. Глупая, глупая Зоя!»

Посидев на скамейке минут 15, Зоя что-то заметила на доске объявлений.

{{:

Цитировать

Бесплатная гипнотерапия

Местный студент ищет объект для практики гипноза. Поможет попытаться вылечить психические расстройства, лень или что вам может понадобиться. Пожалуйста, позвоните по номеру 508-xxx-xxxx

}}

Зоя быстро потянулась к мобильному телефону и начала звонить. «Привет, извините, это его бесплатный номер гипнотерапии?»

«О, чудесно! Подождите секунду, дайте мне кое-что записать. Я так рада, что вы позвонили, я не думала, что у меня будут берущие». Зои объяснила свою ситуацию, своё беспокойство и то, чего она надеялась достичь. «Это прекрасно, проходите, моя квартира прямо рядом с научным корпусом. Я номер 302, мне не терпится начать. Меня зовут Роланд, я очень жду встречи с вами».

Она добралась до квартиры Роланда, простой квартиры с разбросанными детскими игрушками. Роланд быстро говорит: «Пожалуйста, простите за беспорядок. Моя дочь немного неуклюжая, и мы изначально не ожидали компании».

«Всё в порядке, я просто рад, что ты увидел это так быстро. Сколько ей лет?»

«Примерно через неделю Хлое будет 4 года. Она сейчас спит на заднем сиденье. Хочешь начать, пожалуйста, ложись на стол». Она медленно забралась на стол и положила голову на подушку. Стол был обычным обеденным столом, накрытым простынёй, но Зоя была достаточно маленькой, чтобы это не было проблемой. Роланд закрыл оконные ставни и приглушил свет. Он начал зажигать свечу, которую поставили рядом с её головой. Роланд начал говорить: «Я хочу, чтобы вы сделали 3 глубоких вдоха, и на выдохе я хочу, чтобы вы думали о полном расслаблении, прямо сейчас просто дышите». Роланд записал музыкальную запись, которая погрузила её ещё глубже в гипноз. Она сделала первый вдох, и её накрыла волна расслабления. Она сделала второй вдох и почувствовала, что переносится в другой мир. К третьему вдоху она полностью погрузилась в гипноз.

Роланд начал говорить: «С этого момента каждое слово, которое я говорю вам, является абсолютной истиной. Я хочу, чтобы вы повторяли их слово за словом, как я их говорю. И когда вы когда-либо слышите слово «триггер» или произносите слово «триггер» вы физически и морально подготовитесь к тому, что я собираюсь вам сказать. Зоя немедленно отвечает в своём глубоком состоянии: «Я понимаю».

«Вы не позволите тревоге завладеть вашей жизнью». Зои повторяет: «Я не позволю тревоге завладеть моей жизнью».

«Вы выбираете чувствовать себя комфортно среди других».

«Я предпочитаю чувствовать себя комфортно среди других».

«Ты любишь себя, и ты простишь свои ошибки».

«Я люблю себя и прощаю свои ошибки».

— Я… — Роланд останавливается и слышит, как плачет его дочь. Он спешит в спальню дочери, пока Зоя остаётся в гипнотическом состоянии.

«Можешь мочиться в постель», — говорит Роланд дочери. Зои отвечает: «Можно мочиться в постель».

«Несчастные случаи случаются со всеми, это нормально».

«Аварии случаются со всеми, это нормально». Роланд обнимает свою дочь. «Случается, что вы мочитесь, это то, что вы делаете». Зои начинает расслаблять мочевой пузырь. «Мочиться бывает, это то, что я делаю». Зои начинает расслаблять мочевой пузырь, так как мелкие капли начинают попадать на её нижнее бельё. Тепло ей так приятно даже в этом состоянии, что она начинает расслабляться ещё больше. Медленно небольшой поток начинает разливать тёплую мочу по её нижнему белью. Маленькая точка появляется на её красных леггинсах, когда моча начинает наполняться, и медленно, но верно поток мочи становится наводнением. Она начинает переполняться мочой, которая стекает по штанам на стол и сзади на толстовку. Сила её мочи растекается по ногам и создаёт под ней большую лужу, которая начинает капать на пол. Роланд смеётся со своей дочерью: «Ты всегда будешь папиной маленькой мокрицей, и он всегда будет любить тебя за это». Зоя повторяет: «Я всегда буду папиной маленькой мокрицей, и он всегда будет любить меня за это».

Я планирую продолжать обновлять это, у меня есть много мест, где я могу его взять. Отдельное спасибо HypnoMangaEditor за Manga Manips и A Taste of Her Own Medicine, поскольку они вдохновили меня на создание этого. Держите меня в курсе, если вам, ребята, нравится то, что я получил до сих пор. Спасибо.

*005*2017-04-30 19:39

Я очень люблю критику. Часть 2 будет позже, так как я стараюсь уделять ей больше времени. Но без таких комментариев я бы не поправился. Это будет удивительно, прежде чем вы увидите всплывающее окно, но, похоже, я не могу отблагодарить вас за то, что вы написали это.

