Девушка Лофи: наконец-то наступил промежуточный экзамен

Автор: Maya_wets

*000*24.11.2023 09:09

Итак, это мой первый фанфик. Я подумал, что лофи-девушка, проходящая тест, будет весело, так что наслаждайтесь!

Это был день промежуточного экзамена, и она много училась, там была только задача, она начнётся через 10 минут, и она только что проснулась: «Ох, чёрт, чёрт, чёрт», - говорит она, когда видит время. она быстро надевает свитер и брюки, она в своём обычном наряде. Она делает большой глоток воды, замечая небольшую боль в мочевом пузыре, но не обращая на это внимания, так как уже почти опоздала. Она схватила что-нибудь поесть и побежала на тест, который так долго изучала, но её ещё не было, поэтому она села и стала ждать. Только теперь она по-настоящему понимает, что ей пора в туалет, она смотрит на время и видит, что осталась одна минута, она говорит себе: «Я сделаю всё, чтобы пройти этот тест, всё в порядке». Проходит около пяти минут, и все тесты сданы, профессор говорит: «У вас всех есть 45 минут, чтобы закончить, и вы можете приступать». Девушка Лофи наконец-то ощутила весь свой мочевой пузырь и пытается вести себя так, как будто всё в порядке.

Примерно через 10 минут она прошла только пятую часть пути, поскольку сосредоточена на удержании, она оглядывается вокруг и видит, что все смотрят вниз, поэтому кладёт руку на промежность так, что никто, кто не смотрит, не поймёт . Через 15 минут она кладёт руку в промежность гораздо сильнее, туда, где ТА подходит к ней и спрашивает: «Всё в порядке, мисс». Девушка Лофи отвечает: «Да, мне просто нужно в туалет». 

Ассистент говорит: «Вы закончили тест?»

«Нет», — говорит Лофи. 

«Можешь продолжать, всё в порядке», — улыбается ассистент. 

Примерно через 10 минут девочка Лофи подходит к последней части теста, она заканчивает и поднимает руку глубоко в промежность. Она ждёт и ждёт около пяти минут, пока ассистент придёт и проведёт тест, в этот момент она на пределе своих возможностей, она поднимает руки в промежности, надеясь, что никто не увидит, в каком отчаянии она спускается по лестнице. Когда она внизу, она начинает подтекать, много капель падает на пол, ассистент начинает записывать девушку Лофи, она продолжает ходить со слезами на глазах, оставляя за собой след из всё больших и больших луж мочи, пока не может перестань, моча начинает течь сквозь пальцы, она останавливается, слёзы на глазах, её руки покрыты мочой, теперь все смотрят, как она писает сама. Закончив, она возвращается на своё место в слезах.

Она получила 89 на тесте, но +1, чтобы она чувствовала себя лучше, и ассистент разместил это в Интернете и написал на тесте «писающая девчонка».



