Во времена отчаяния

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-23 21:48

Я делюсь этим снова, поскольку я работаю над следующей книгой. Я планирую превратить это в электронную книгу, поэтому приветствую любые конструктивные комментарии и надеюсь, что вам понравится читать это снова, чтобы освежить в памяти историю.

Я добавляю главу каждую ночь, когда пишу следующие главы.

###

Слава богу, что есть интернет», — сказал себе Уилл, как всегда сидя в своём кабинете в одиночестве. Казалось, всё большую часть его жизни, слава богу, удалось завершить онлайн. Ему это нравилось. Он был гораздо больше, чем интроверт; он был известен как «странный» парень, «странный», но он не мог быть кем-то другим. Была застенчивость, а потом был Уилл. Даже в свои 28, почти 29 лет он ещё не встречал девушку, не говоря уже о том, чтобы встречаться с ней. Они ему нравились, о, они ему очень нравились, но он просто не мог найти слов, чтобы рассказать им, и, хотя у него были друзья в социальных сетях, он даже изо всех сил пытался отправить им сообщение на случай, если его увидят, как он преследует их. Вместо этого он думал о них в своей голове, позволяя своему воображению разыграться всем, что он хотел бы сделать.

Но сегодня даже интернет не смог его спасти. Несколько месяцев назад, а может быть, это было ближе к году, он написал своему врачу по электронной почте о незначительной проблеме, которую он больше не мог лечить самостоятельно. Он ненавидел обращаться к врачу или вообще к кому-либо ещё, но его кашель не менялся. К тому времени, когда он набрался смелости, чтобы выйти из машины, зарегистрировать своё присутствие на хирургическом компьютере и ждать, пока его вызовут, он потел и дышал слишком быстро. Его кашель можно было легко вылечить, но его доктор гораздо больше беспокоился о его беспокойстве и социальных трудностях, чем о его инфекции верхних дыхательных путей. Она дала ему несколько успокаивающих техник и общие советы, но сказала, что направит его к терапевту в надежде, что он сможет вылечиться.

Сегодня был день, когда ему пришлось покинуть пределы своего офиса, где он проводил 8 с половиной часов в день в одиночестве, в противном случае предпочитая работать из дома. Уилл обедал в офисе, заказав продукты через Интернет, и ни разу не вышел из комнаты, даже в туалет. У него была собственная кофеварка, и он просто держал мочевой пузырь, пока не возвращался в свою квартиру, где мог пописить, и никто об этом не знал. Уиллу пришлось признаться себе: он боялся людей.

И всё же здесь он готовился к тому, чтобы после работы посетить терапевта. Эта мысль пугала его, но он знал, что должен что-то сделать. Он был одинок. Он никогда не найдёт женщину, не получит повышения и не сможет встречаться с друзьями, пока ему не помогут. Он должен был сделать это.

Он допил кофе, убрал кружку в коробку Tupperware, чтобы забрать домой и помыть. Он выполнял свои ежедневные ритуалы ухода с работы, очистки компьютера салфетками, раскладывания ручек по порядку в ящике стола, а затем надевания пальто, всегда левой рукой. Он бессознательно скрестил ноги, так как его мочевой пузырь напомнил ему, что он не опорожнял его с 7:15 утра. Он должен был признать, что его тревога нуждалась в решении, поскольку, несмотря на то, что он проработал в этой компании три года, он до сих пор понятия не имел, где вообще находятся джентльмены. Он просто никогда не мог спросить, хотя найти их сейчас действительно помогло бы, потому что впервые за три года он не мог спешить домой в в*нную, поскольку сначала у него была назначена 90-минутная встреча с незнакомцем.

Нервы тоже не помогали. Нервы всегда сказывались на его мочевом пузыре. В уединении своего кабинета Уилл слегка сжал свой пенис и немного поёрзал. Он привык сдерживать свою мочу и, несмотря на многочисленные опасения, ему всегда удавалось добраться до дома с небольшой протечкой в ??нижнем белье. Сегодня бы испытать его способности до предела. Вместо того, чтобы вернуться домой в 6, он не вернётся домой раньше, чем ближе к 8, то есть через два с половиной часа. Если бы он только мог сначала вернуться домой, но Уилл знал, что ему уже никогда не удастся вернуться, а если бы он и смог, то было бы слишком поздно.

Он проверил коридор, чтобы убедиться, что никого больше не видно, взял рюкзак и направился к своей машине. Даже если он увидит джентльменов (хотя раньше никогда не видел), он будет слишком напуган, чтобы идти, потому что кто-то ещё услышит или увидит его.

В течение минуты он вышел из системы и использовал свою карту, чтобы открыть двери, и он благополучно оказался в своей машине. Он выдохнул, который задерживал с тех пор, как вышел из офиса, поскольку жил в страхе, что кто-то даже скажет «пока», поскольку он понятия не имел, что ему сказать в ответ.

Перед тем, как включить двигатель и запрограммировать свой сат-ноябрь, он снова положил руки на пенис, когда его мочевой пузырь снова послал сообщение об освобождении.

«Если бы только в Интернете был способ позволить мне пописить», — прошептал он себе. Это помогло ему делать всё остальное в жизни, от доставки горячей еды до доставки продуктов, позволяло ему оставаться в «цикле» с семьёй и друзьями через социальные сети и развлекать его через Netflix. Если бы только в Интернете был способ помочь ему пописить наедине, когда он тоже в этом нуждался. Прямо сейчас он действительно мог это сделать.

&&

&&

&&

*002*2020-05-23 23:13

{{49 минут назад,wantwatch сказал:

Я был бы серьёзно заинтересован в этом, если бы вы предложили его в виде электронной книги!

}}

Абсолютно! Я пишу вторую книгу прямо сейчас и активно изучаю, как получить её в качестве книги для разжигания для вас и всех, кто этого хочет. Тем временем я буду ежедневно публиковать каждую главу в этой теме бесплатно.

*004*2020-05-24 09:31

Глава 2:

К счастью, ещё только-только рассвело, а он уже нашёл здание и маршрут на карте улиц Google. Уилл был готов ко всему в своей голове. Всё, что было, кроме потребности помочиться. Ремень безопасности давил на его вздутый мочевой пузырь, и он чувствовал вес всей выпитой жидкости, которая булькала внутри него. Он должен был быть дома прямо сейчас, стоя перед своим любимым личным фарфоровым унитазом, единственным, которым он чувствовал себя комфортно. Его тело вызвало небольшой спазм при этой мысли, когда его уретра снова напряглась, чтобы освободиться.

И всё же он зашёл так далеко. Его жизнь должна была измениться, и он знал это. Если это означало, что ему нужно было задерживать мочу немного дольше, то так тому и быть. Тревога контролировала его, и ему нужно было вернуть часть этого контроля.

Уилл сидел в своей машине, пытаясь контролировать своё дыхание. Он мог посмотреть, где находится здание, мог спланировать маршрут и иметь с собой наготове перекусить и попить, но у него всё ещё не было возможности узнать, кто будет в здании, куда идти и как ему удастся заговорить. к терапевту. Он не мог вспомнить, когда в последний раз нормально с кем-то разговаривал. Было достаточно трудно сказать «доброе утро», как, чёрт возьми, он ответит на подробные вопросы незнакомца?

Уилл вспотел, дышал намного быстрее, чем должен был, и, сам того не осознавая, снова прижал руку к своей промежности. «Соберись, Уилл. Ты можешь это сделать. Дыши… сохраняй спокойствие… ты контролируешь себя, — медленно и спокойно говорил он сам себе, пока не набрался смелости выключить двигатель и, наконец, пройти к входу в здание. Он огляделся, но так как здание находилось в тихом переулке, вокруг никого не было. Он скрестил ноги и позвонил в звонок. Внутри его голова кричала о необходимости бежать, мочевой пузырь требовал освобождения, а ноги превращались в желе. Когда прозвучал зуммер, он нерешительно открыл дверь, в ужасе от того, что могло его поджидать.

Он оглядел комнату, которая, казалось, уже смыкалась вокруг него, и заметил пустую зону ожидания, стол с одной молодой девушкой, с которой он избегал смотреть в глаза, и несколько дверей с табличками, которые он не мог прочитать как его глаза изо всех сил пытались сфокусироваться из-за беспокойства.

Он пытался говорить, но слова не выходили.

Как будто юная девушка знала. Она говорила тихо, но успокаивающе и спросила, не Уильям ли он Хайленд. Уилл кивнул, глядя куда угодно, только не туда, где была она. Подойдя ближе к дверям, он увидел, что на одной было написано «дамы», на одной «джентльмены», а на другой чуть пониже было написано «используется». Слово «джентльмены» каким-то образом усилило потребность Уилла немедленно освободить мочевой пузырь, и он сунул руки в карман брюк костюма, чтобы крепко схватить свой член. Ему так хотелось пописить, но он не пользовался никаким туалетом, кроме того, что был в его квартире, уже, может быть, четыре года, и он просто не думал, что сможет изменить это, хотя всё его тело хотело этого. Если ему когда-либо нужно было напоминание о том, почему ему нужна терапия, то это было именно оно.

— Если вы просто присядете, Сара скоро будет с вами, — любезно сказала она. Слово «скоро», казалось, эхом отозвалось в его ушах, когда Уилл боролся с желанием уйти, уехать и добраться до своего безопасного дома.

Вместо этого он боролся со своими мыслями и нашёл место как можно дальше от стола. Он тут же скрестил ноги и посмотрел в пол. Он понятия не имел об этом, но слегка покачивался на сиденье, нервы и лопнувший мочевой пузырь объединялись, чтобы бороться за его внимание. Как он мог просто не открыть мужской туалет и воспользоваться кабинкой или даже писсуаром? Он попытался рационализировать в своём уме, насколько маловероятно, что кто-то будет там, не говоря уже о том, чтобы услышать его, когда он выпускает свой огромный поток. Он попытался заставить себя пройти несколько метров, чтобы открыть эту дверь, но как бы он ни старался, его ноги отказывались работать.

Он был суетливым и беспокойным, нервным, испуганным и распирающим. Это была ужасная комбинация, когда он развёл ноги, наклонился вперёд и подпрыгнул обеими ногами на ковре, глядя вниз на журнальный столик с каплями пота, выступающими на его лбу, от которых его светлые кудри стали влажными.

В этот момент он услышал, как открылась дверь, и отвернулся всем телом ото всех, как непослушный ребёнок, которого застали за тем, что он не должен был делать.

Он услышал голос: Красивый, ангельский, успокаивающий голос, назови его имя. Его мгновенно притянуло, как магнитом, когда всё его тело повернулось, как будто его тянул тайный невидимый поток. Он встал, внезапно его ноги смогли выдержать его вес, его сердце всё ещё стучало в груди, когда он пошёл на голос, как животное, привлечённое к еде. Он бесшумно проскользнул в консультационную комнату, всё ещё глядя в пол, пока он стоял там, ощущая невероятную, удивительную ауру, но так же ощущая пульсацию в своих штанах. Внезапно он скрестил ноги и, подняв глаза, увидел два кожаных кресла, между которыми стоял небольшой столик с коробкой салфеток, кувшином с водой, двумя стаканами и маленькой тарелкой с печеньем.

Уилл поставил свою сумку на пол и сел на одно из сидений, всё ещё потея и напуганный, но с гордостью за то, что зашёл так далеко. Он сделал это. Он зашёл намного дальше, чем предполагал. Он не собирался позволить мочевому пузырю всё испортить сейчас.

*005*2020-05-25 09:59

Глава 3:

У Сары, как всегда, был невероятно насыщенный день. От часового разговора со своим наставником этим утром до постоянного потока клиентов в течение всего дня у неё едва было 15 минут на обед, и она поддерживала себя чашками кофе и печеньем со своими клиентами. Теперь она хорошо знала их всех, что, хотя и облегчало ей терапию, часто означало, что время шло, пока она узнавала обо всех их новостях. Было так освежающе и волнующе видеть, что её день заканчивается новым клиентом. Это было для Сары одним из самых захватывающих моментов в работе; имея нового клиента, где она действительно может изменить ситуацию.

Обычно она назначала им более длительный первый сеанс, чтобы они могли сблизиться и разобраться с документами, что было её наименее любимой частью её работы. Она уже немного отставала от времени, поэтому вместо того, чтобы быстро съездить к дамам, прежде чем звонить Уильяму, она решила, что лучше сразу же начать. Кроме того, он выглядел напуганным, и она боялась, что он может сбежать, пока она отдыхает. Его ноги подпрыгивали, как будто он был готов бежать, и он выглядел смущённым и беспокойным, поэтому её мочевой пузырь мог подождать ещё немного. Её работа и этот клиент сейчас были важнее.

Когда она выкрикнула его имя и посмотрела на нервного, ранимого, красивого мужчину перед ней, что-то внутри неё сделало сальто. Он был обычным, но другим, нервным, но сексуальным, и когда он проскользнул мимо неё в комнату, она почувствовала его запах, от которого у неё по спине побежали мурашки. За шесть лет работы терапевтом у неё никогда не было такого клиента. Однако у неё был кодекс поведения, и её тело должно было соответствовать её профессионализму, хотело оно того или нет. Уильям был здесь, чтобы помочь, а не быть объектом для её глаз, несмотря на то, что всё её тело загорелось от одного его присутствия в комнате.

Мужчина был здесь, чтобы ему помогли, и она поклялась убедиться, что поможет ему, чем сможет. Какими бы ни были его проблемы, она внутренне пообещала себе сделать всё возможное, не только потому, что он понравился ей с первого взгляда, но и потому, что ей нужно было поддерживать репутацию в обществе и строить бизнес.

Когда Виллиан сел, она наклонилась, чтобы налить им обоим немного воды, прежде чем взять какие-то формы и сесть сама. Выливание воды вызвало немедленные волны из её мочевого пузыря, и она подумала о том, чтобы извиниться, прежде чем они начались, внезапно осознав, что на самом деле она не была в туалете весь день. Но это было непрофессионально, и ей так хотелось услышать историю Уильяма и сделать всё возможное, чтобы помочь ему. На самом деле она просто хотела быть рядом с ним, но ей нужно было немедленно выбросить эти мысли из головы.

Она села, скрестив ноги, и заметила, что Уильям сидит точно так же. Пока она не могла оторвать от него глаз, он ещё не оторвал глаз от ковра. Похоже, на этот раз ей нужно было действовать медленно и осторожно. Но у неё было всё время в мире … ну, её мочевой пузырь не был, но она была полна решимости, что потребности её тела пока подождут.

— Я так горжусь тобой за то, что ты здесь, — тихо сказала она.

Уилл так и не ответил, хотя и поёрзал на стуле.

«Я ненавижу этот момент, — продолжила она, — но, к сожалению, это необходимо сделать. Могу я подтвердить, что вы Уильям Хайленд и что ваш адрес: Flat 14, Rose Gardens 20, Springland, ST6 2AB?

Её клиент снова поёрзал на своём месте, всё ещё глядя на ковёр, хотя она заметила, что он кивнул в ответ.

«И вы были направлены ко мне доктором Кумбером по поводу беспокойства и социальной фобии с вопросом о потенциальном состоянии спектра аутизма?»

'Это правильно?'

Уиллу становилось всё более неудобно из-за требований и вопросов, но ещё больше ему не нравилась его растущая потребность в моче. Он не мог найти удобное положение, как ни старался. Его сердце билось слишком быстро, волосы на шее встали дыбом, он был разгорячён и нервничал, но дрожал. Он хотел домой, хотел свою в*нную, хотел быть где угодно, только не здесь. Но в Саре было что-то завораживающее. Её голос был подобен песку на пляже в летний день… тёплый, успокаивающий и успокаивающий. Он понимал всё, что было сказано, и жаждал ответить, но из-за пульсации в мочевом пузыре и ужасной сухости в горле выговаривать слова было невозможно.

Он мог только кивнуть.

*007*2020-05-26 12:20

Глава 4

Сара продолжала работать с документами, а Уилл продолжал ёрзать и кивать. Затем она протянула ему ручку, чтобы он подписал несколько бланков. Уилл взглянул на её руку и попытался взять ручку, но, испугавшись прикосновения к её красивой, совершенной руке, промахнулся, и ручка упала на пол. Он скользнул вперёд на своём стуле, просунув одну руку между ног, чтобы выжать пенис через брюки от костюма, а другой взял ручку. Боже, ему так нужно было пописить. Он поднял блокнот, который Сара положила на журнальный столик, и наклонился вперёд, подпрыгивая ногами, чтобы написать своё имя. Под подписью было написано «пожалуйста, напечатайте имя», а Уилл написал «Уилл Хайленд» идеальными заглавными буквами.

Сара взяла блокнот и ручку с журнального столика и вернула их на полку позади своей клиентки. Находясь вне поля зрения, она держалась за промежность и писила, так благодарная за то, что решила сегодня надеть тёмно-синие брюки и белую блузку, а не вчерашнюю обтягивающую чёрную юбку. Она беспокоилась о своём клиенте, который казался настолько скованным тревогой, что не мог говорить, но больше беспокоилась о собственном мочевом пузыре, который уже готовился к освобождению. Вряд ли казалось возможным, что она могла так быстро перейти от просто нужды к отчаянию, но опять же, она много пила и не была рядом с туалетом весь день!

Когда Сара скрылась из виду, Уилл тоже держался и тёрся. Он чувствовал, как моча стекает по его уретре и готова вырваться наружу. Он умирал за туалет, но не мог сказать. Это была пытка.

Когда Сара села, её поразило то, как неловко и неудобно выглядел её клиент. Конечно, все нервничали, увидев её в первый раз, но это было другое. Неспособность установить зрительный контакт или говорить, суетливость и общая тревога вышли на совершенно новый уровень. Он был чертовски мил, но связан чем-то, что ей так хотелось разгадать. Внезапно у неё закружилась голова…

Она подошла к шкафу и порылась в нём, а через мгновение вернулась с доской и ручкой. Она написала на одной стороне слово «да», а на другой — «нет». Её первый вопрос был простым и вдохновлён её более ранними формами.

«Уильям, ничего не говорить. Я принимаю вас полностью и уважаю вас, несмотря ни на что. Не могли бы вы чувствовать себя более комфортно, общаясь с ним?»

«Уилл наконец поднял голову, чтобы увидеть доску, хотя слова Сары тронули его где-то глубоко в сердце. Его глаза наполнились слезами, но чего он не ожидал, так это реакции всего его тела, когда его глаза встретились с чистой красотой и чудом лица Сары. Её волосы, такие естественно каштановые и сияющие жизненной силой и великолепием, её глаза, сияющие надеждой, уверенностью и сексуальной привлекательностью, её нос, такой совершенный и осязаемый, её губы, такие нежные и привлекательные для поцелуев. Его сердце чуть не ёкнуло, волосы на руках встали дыбом, а пенис внезапно выпрямился и был готов. Он никогда за всю свою жизнь не испытывал такого. Он всем своим существом жаждал прикоснуться к этой особенной эффектной принцессе, понюхать её, попробовать её на вкус, подержать её. Он хотел быть внутри неё больше всего на свете. Потом он мгновенно пришёл в себя и отвёл взгляд. О чём он думал! Его сердце и тело были в руках этого незнакомца, и он ничего не мог сделать, чтобы восстановить над ним контроль.

Сара не ожидала, что Уильям поднимет глаза. Она определённо не ожидала увидеть самые глубокие, страстные, идеальные карие глаза, встретившиеся с ней. Всё её тело было подожжено. Его линия волос, его кожа, его идеально подстриженная борода… о, как ей хотелось всем существом страстно целовать эти губы. Внезапно он отвёл взгляд, и электричество, пронизавшее её тело, попыталось утихнуть. Она никогда в жизни не чувствовала этого ни с кем. Но он был клиентом, и её дурацкий мочевой пузырь тоже не переставал пульсировать!

Она обнаружила, что теряется в изумлении, теряется в мыслях, теряется в словах. Что она собиралась спросить его снова? О да, теперь она вспомнила.

— Ты бы предпочёл, чтобы я звал тебя Уилл?

Никогда ещё Уилл не был так рад внезапной эрекции. Он попытался прижать конец своего пениса книзу, чтобы он не торчал из-за брюк костюма. Так хорошо, что его внимание всё ещё было приковано к его нижним областям, но, по крайней мере, в течение следующих нескольких минут или около того ему больше не угрожала опасность обмочиться!

Он указал на «да» на доске.

— Великолепно! Тогда приятно познакомиться, Уилл. Я Сара, и я надеюсь, что мы сможем лучше узнать друг друга, чтобы я могла помочь вам справиться с тем, что вас беспокоит. Как я уже сказал, я принимаю вас такими, какие вы есть, и вместе мы сделаем всё возможное, чтобы вы чувствовали себя комфортно и освободились от всего, что причиняет вам боль, дискомфорт или раздражает. Я пойду в вашем темпе, и вы можете направлять меня. Моя роль состоит в том, чтобы видеть вас счастливыми, в мире и комфорте быть собой. Это нормально?

Так что прямо сейчас его тело жаждало заняться любовью с незнакомцем, помочиться в океан, а затем поужинать, но он был почти уверен, что она говорила не так буквально, и она имела в виду беспокойство, которое связывало всю его жизнь, даже сейчас, с точка изо всех сил пытается сообщить о своих физических потребностях. Он без колебаний указал на «да» на доске, когда его эрекция начала исчезать, а его мочевой пузырь послал срочное напоминание о том, как отчаянно он хотел помочиться. Мальчик, это было неловко. Неудивительно, что он волновался!

Сара попыталась сосредоточиться, но две вещи поглощали её мысли: она могла поклясться, что у мужчины, сидящего прямо перед ней, была самая сильная эрекция, которую она когда-либо видела, что заставило её хотеть его так сильно, что её влагалище выталкивало слизь, как машина на форсированной передаче, и во-вторых, мокрая слизь в её штанах вот-вот должна была присоединиться к дневной моче, так как она просто умирала от желания помочиться!

*009*2020-05-26 20:55

{{2 часа назад, Джемми сказал:

Люблю это до сих пор, не могу дождаться большего

}}

Спасибо. Публикация главы в день

*010*2020-05-27 12:37

Глава 5:

Был момент неловкого молчания, нарушенного только Сарой, когда она пыталась оставаться собранной, профессиональной и контролирующей.

— В первый раз с такими вещами всегда тяжело. Я понимаю. Я тоже нервничаю, встречая новых клиентов. Почему бы нам не попробовать расслабиться и сделать перерыв на минуту. Хочешь выпить или печенья? Я полагаю, вы пришли прямо с работы и ещё не поужинали. У меня есть кофе или чай, если хотите. Вообще-то, если ты чего-то хочешь, почему бы тебе не записать это, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы нам обоим было комфортно. Как это звучит?

Теперь Уилл мог чувствовать свою мочу по всему члену. Он волновался, очень волновался. Чай, кофе и вода были последними вещами, в которых он сейчас нуждался, несмотря на мучительно пересохшее горло. Он никогда в жизни так не хотел помочиться. Он был уверен, что в любую минуту протечёт. «Если тебе что-то нужно, почему бы тебе не записать это», — повторялось в его голове снова и снова. Да, он чего-то хотел, так что очень-очень сильно. Мог ли он набраться мужества, чтобы признаться в такой личной и смущающей нужде в письменной форме? Либо так, либо обмочился, а он не делал этого с тех пор, как ему было 10 лет в школе. Он вздрогнул от этой мысли и взял доску и ручку, используя доску, чтобы скрыть тот факт, что одной рукой он изо всех сил сжимал свой пенис.

Сара сидела, поставив одну ногу под себя, втиснув ступню в своё пульсирующее влагалище, когда её уретра стучала быстро и яростно. Она была так возбуждена, так нуждалась в долгой и удовлетворяющей мочеиспускании, но так беспокоилась о том, чтобы извиниться перед совершенно новым клиентом. Она надеялась, что тот факт, что она оказалась в таком положении, сильно её заводит, что, по крайней мере, выиграет ей немного времени. Однако больше всего на свете она надеялась, что Уилл сможет с ней общаться. Он сгорбился, такой неестественный и неудобный, такой смущённый и… о, она посмотрела на его подпрыгивающую ногу, увидела, как его глаза наполнились слезами, и поняла, что его рука прячется под доской, и вдруг всё её тело загорелось!

Её соски были твёрды, как камень, шея покалывала, губы в самой интимной области были распухшими, влажными и открытыми. Внезапно всё обрело смысл! Уилл нуждался в туалете; и, судя по его виду, очень плохо. Это было её величайшей фантазией, её самым большим сексуальным возбуждением, но этическая и моральная сложность всегда означала, что такие вещи всегда были тайно заперты в её собственных мыслях и мечтах.

Её желание пописить внезапно и смущающе превратилось в стремление к чему-то другому, в чём она никогда не могла признаться. Однако реальность быстро вмешалась, когда она увидела, как её клиент извивался и писал «мне нужно» на доске. Они оба знали, что ему нужно, и Сара была очарована и любопытна, почему Уилл перестал писить.

Уилл хотел писить. У него болел член, болели яйца, болел мочевой пузырь. Дрожащими руками и дрожащей волей он пытался побороть тревогу и писить. Ему удалось «мне нужно», прежде чем его тревога возросла до такой степени, что он просто больше не мог составлять буквы. Два слова напоследок. Почему он не мог просто написать их? Что мешало ему сказать кому-нибудь, что его мочевой пузырь полон? Почему это было так трудно, несмотря на то, что всё его тело хотело этого? Пот струился с его рук, лица, спины. Его дыхание было таким быстрым, что он боролся. Он положил доску и ручку на стол, обнажив промежность, всё ещё крепко сжимая член рукой. Он не мог больше скрывать это, так как вырвалась небольшая утечка. Его палец был влажным, но он не мог отпустить его, чтобы увидеть что-нибудь. Он понятия не имел, как теперь это сделать.

Сара должна была что-то сделать. Она почувствовала протечку в нижнее бельё и понятия не имела, была ли это моча или слизь… или и то, и другое. Её бедный клиент выглядел таким же отчаянным, как и она, и она не думала, что у кого-то из них есть время ждать, пока Уилл успокоится настолько, чтобы закончить предложение. Должна ли она закончить это для него? Было ли это правильным поступком, или ей следует ещё немного подтолкнуть его к тому, чтобы преодолеть эту стену страха, которая, казалось, окружала его всё вокруг.

Её мочевой пузырь принял решение за неё.

«Не знаю, как ты, Уилл, но мне действительно не помешал бы перерыв для комфорта. Туалеты совсем рядом. Как насчёт того, чтобы встретиться через несколько минут? Теперь Сара откровенно танцевала с мочой. Боже, она была так близка к тому, чтобы помочиться, но так возбуждена. Это было так захватывающе, но смущающе.

Всё, что Уилл мог сделать, это указать на «да» на доске, когда он встал, мгновенно расстегнул верхнюю пуговицу на своих брюках от костюма и просунул руку внутрь, чтобы обхватить подтекающий пенис через боксёры.

Наконец, наконец, освобождение было неизбежным. Ему просто нужно было добраться до соседнего дома и попытаться расслабиться. Он держался изо всех сил и пробрался к двери. Мог ли это быть тот день, когда ему наконец удалось выпустить мочевой пузырь где-то ещё, кроме дома?

*012*2020-05-28 12:57

Глава 6:

Уилл забыл о секретарше. Сара стояла, придерживая перед ним дверь, скрестив ноги и зажав между ними руку. Боже, она была такой потрясающей, тем более с полным мочевым пузырём. Он мог чувствовать, как его эрекция снова начала расти, когда его глаза уставились на её бёдра, её круглые бёдра и её ноги. Она выглядела так же отчаянно стремящейся уйти, как и он, и он чувствовал себя таким глупым, таким уязвимым, стоя, запустив руку в штаны и держась сквозь нижнее бельё. Лицо у него было красное, тело горячее и взволнованное, живот распух от раздутого мочевого пузыря. И всё же, как он ни старался, он не мог выйти из комнаты, пока там была эта секретарша. Тревога снова взяла верх.

Сара хотела, чтобы он продолжал двигаться. Она придержала дверь открытой, не сводя глаз с его промежности. Когда верхняя пуговица на брюках Уилла была расстёгнута, ширинка наполовину расстёгнута, а его рука сжимала себя сквозь тёмно-синие боксёры, она была очарована. Это было всего лишь предметом её фантазий. Она никогда в жизни не казалась мужчиной, столь откровенно жаждущим мочиться, так красиво держащимся, таким суетливым и извивающимся. Она была на небесах. Ну, все, за исключением того факта, что она теперь медленно капала из её интимной зоны и собиралась затопить свою консультационную комнату мочой, которой хватило бы на несколько дней. Что мешало Уиллу двигаться?

Уилл подбежал к столу и схватил ручку. Он наклонился над мочой, танцуя, как ребёнок на грани. Дрожа, он кое-как закончил свою фразу.

— Помогите.

— Мне нужна помощь!

Сара не знала, какие глубоко укоренившиеся страхи мешали Уиллу просто бежать к мужчинам. Всё, что она знала, это то, что он был на грани, но был связан, в отчаянии, но не мог заставить себя прорваться. Она обещала ему помочь, и хотя это было далеко за пределами её сферы комфорта, далеко за пределами того, о чём терапевт мог бы мечтать, неэтично и абсолютно непрофессионально во всех отношениях, она знала, что должна отложить всё это в сторону, чтобы помочь своему клиенту пройти через это. это.

Она нежно взяла Уилла за руку и потянула его к двери. «Мы справимся с этим вместе, Уилл. Ну давай же.'

Мочевой пузырь Уилла снова судорожно сжался, а глаза наполнились слезами. Он никогда в жизни не был таким уязвимым, таким беспомощным, таким зависимым от другого человека. Держа Сару за руку, его пенис снова наполнился кровью. Только то физическое прикосновение от женщины, которого он никогда раньше не испытывал, но жаждал всегда.

Сара потянула его к двери и распахнула её. Прежде чем он осознал это, они оба оказались в пустой приёмной, бегут рука об руку, оба зажав другие руки между ног. Бег, ковыляя; вместе с той же насущной пульсирующей потребностью. Единственным местом, на которое Уилл мог смотреть, был ковёр, поэтому его глаза моргнули, когда пол внезапно превратился в белую плитку, и он понял, что наконец-то оказался в в*нной.

«Хорошо, пошли», — услышал он, когда Сара опустила его руку и направилась к прилавку.

Уилл подбежал к ближайшему к окну прилавку, натянув брюки до колен и выуживая пульсирующий пенис из мокрых боксёров. У него не было времени толкнуть дверь. Это больно.

Сара не могла до конца поверить в то, что она только что сделала. Здесь она спускала свои брюки от костюма и хлопчатобумажные штаны и, наконец, села на унитаз. Всего в двух кабинках от неё стоял мужчина, которого она встретила всего полчаса назад в женском туалете на своей работе, собирающийся дать волю своему полному мочевому пузырю. Она завела мужчину в дамочки! Что, чёрт возьми, заставило её сделать это? «Отчаяние может заставить вас делать самые безумные вещи», — подумала она, улыбнувшись и пнув дверь, пока её мочевой пузырь наконец расслабился и взорвал своё огромное содержимое в унитаз. Она никогда не хотела, чтобы это чувство заканчивалось, когда она закрыла глаза и подумала о мужчине всего в двух стойлах от неё, делающем то же самое, что и она.

Если бы только Уилл мог пописить. Он стоял там, направляя свой измученный пенис на сковороду, желая, чтобы он работал так плохо. Он закрыл глаза, внимательно прислушиваясь к тому, как моча вырывается из Сары через две стойла от него. Всё, что он сделал, это снова заставило его возбудиться, и он никогда не мог научиться мочиться из эрегированного пениса. Но он так нуждался в этом. Он так нуждался в том, чтобы преодолеть свою тревогу и получить освобождение. Как бы он сейчас ни был возбуждён, он был уверен, что не сможет кончить. Не с таким огромным мочевым пузырём и ноющими яичками. Он попытался погладить свою длинную эрекцию, когда моча Сары брызнула всё громче и яростнее. Он был невероятно возбуждён теперь, когда так часто кончал на видео, где женщины танцуют и, наконец, писают. Это была его тайная одержимость, его самое сильное возбуждение, его глубочайшее желание. Но не сейчас. Боже, дверь кабинки даже не была закрыта, он не был дома в уединении. Нет, не сейчас пенис. Не сейчас.

Сара не могла удержаться, расслабившись в своём длинном потоке, её глаза были закрыты в экстазе, всё её тело было в небесах. Она на мгновение забыла, где находится, и громко вздохнула с облегчением.

Уилл терял контроль. Не из-за его мочевого пузыря, как он хотел, а из-за его потребности кончить. Мысли о Саре поглотили всё его существо. Слышать, как она писает, представлять её открытую вагину, когда в поле зрения появляется её уретра, представлять протечки в её нижнем белье; Уилл поймал себя на том, что срочно поглаживает свой член. Он был твёрдым, таким твёрдым. У него уже несколько дней не было сексуальной разрядки, и он никогда ещё не был так возбуждён, так нуждался, так полностью поглощён желанием секса. С другой стороны, он никогда не прикасался к женщине, никогда не видел в реальной жизни, чтобы кто-то так отчаянно пытался помочиться, и уж точно никогда раньше не слышал, чтобы кто-то выпускал такой невероятно полный мочевой пузырь. Он был на небесах.

Это не заняло много времени, когда он эякулировал огромной спермой в унитаз, когда Сара вздохнула так близко. Он вытерся бумагой, страстно желая, чтобы мочевой пузырь освободился. Это должно было произойти прямо сейчас?

*014*2020-05-29 14:52

Глава 7:

Уилл стоял там, держа свой вялый член над унитазом, лопаясь, но почему-то не в силах расслабиться. «Давай пописай», — умолял его внутренний голос, но всё равно ничего не происходило. Он посмотрел на дырявые боксёры, напоминая себе, сколько жидкости он держит, и попытался дышать медленнее и холоднее. Тем не менее, его тело не расслаблялось настолько, чтобы позволить всему течь. Это был худший кошмар Уилла, когда его глаза снова наполнились слезами, а его разум вернулся к тому времени, когда то же самое произошло в последний раз, когда ему было десять. В последний день, когда он был в школе, прежде чем его беспокойство достигло точки, ему пришлось учиться дома и сдавать все экзамены онлайн.

Сара просидела на унитазе дольше, чем нужно, чтобы немного восстановить самообладание. Это была потрясающая моча; очень, очень нужно, долго, интенсивно, красиво и оргазмически. Когда она вытирала, бумага легко скользила по её коже, так как её губы были покрыты слизью. Она посмотрела на то, как оно блестело на туалетной бумаге, и заметила много на своём нижнем белье. Она была так возбуждена, что ей нужно было заняться этим, как только она окажется дома. Прямо сейчас, хотя она была в середине встречи с клиентом, она вспыхнула, открыла дверь кабинки и направилась к раковинам, чтобы вымыть руки. Уилл всё ещё не вышел, несмотря на её обильную долгую мочу. Может быть, он ушёл и вернулся в приёмную или консультационную комнату? Может быть, он был слишком смущён, чтобы выйти, пока она была там? Она решила вымыть и высушить руки и посмотреть, сможет ли она найти его. Она так надеялась, что он не сбежал с нервами. Так он дико хотел пописить, что в этом такого? У неё тоже было, и все писают, не так ли?

Даже звук журчащего крана не помогал Уиллу. Он держал свой член и ждал. Он сосчитал до десяти, медленно вдыхая и выдыхая. Он думал о водопадах, бегущих кранах, плавательных бассейнах, дожде; всё, что может стимулировать его тело к мочеиспусканию. Ему нужно было так сильно, но его дурацкие нервы мешали этому. Иногда он ненавидел себя. Он никак не мог сделать то, что случилось в школе в тот день, когда он вернулся в класс, будучи не в состоянии мочиться, но затем его тело в конце концов сдалось, и он обильно обмочился. Мысль об этом только усугубляла ситуацию, и, как он ни старался, Уилл просто не мог освободиться. Теперь он сопел и плакал. Он просто очень хотел домой, в свой туалет.

Сара проверила комнату ожидания, консультационную комнату и спросила администратора, ушёл ли Уилл. Единственное место, где он мог быть, это дамы. Даже если бы он нуждался в дефекации, Сара была уверена, что он уже должен был закончить. Она вернулась к дамам и стояла, пытаясь решить, что делать. Она подошла к кабинке, где, как она видела, Уилл ковылял, внезапно задаваясь вопросом, не выжил ли он и был ли он унижен. Не то чтобы у него были какие-то причины смущаться, поскольку он явно держался долгое время, а при данных обстоятельствах такие вещи случаются. Дверь была приоткрыта, и она обнаружила Уилла, сидящего на унитазе и рыдающего в свои руки, в брюках и боксёрах на коленях.

Уилл был так унижен. Он был неудачником. Вот и всё. Его мочевой пузырь болел из-за того объёма жидкости, который у него был в нём, но его тревога мешала ему освободиться, и он не мог уйти, пока не освободится, иначе он знал, что произойдёт. Вот почему он никогда не пользовался какой-либо другой в*нной, кроме своей квартиры. Вот почему он избегал людей. Наверняка все знали бы о его проблеме?

— Ты в порядке, Уилл? — мягко спросила Сара, хотя и хотела дать себе пощёчину за такой глупый вопрос. Что за терапевт спрашивает такую ??глупость? Она была потеряна, расстроена за своего клиента и обеспокоена. Никто не обучал вас таким вещам.

Сара ещё не слышала, как Уилл говорит, поэтому она была потрясена, услышав, как он всхлипывает те же самые три слова, которые он написал в комнате десять минут назад.

'Мне нужна помощь'

Сара подошла так близко к двери кабинки, как только осмелилась.

«Какая помощь вам нужна?» Теперь это был более прямой вопрос, соответствующий её профессии.

'Мне надо пописить'

Лицо Сары выглядело растерянным и насмешливым, и она была очень благодарна, что её клиент не мог видеть выражение её лица. Ей так хотелось сказать: «Ну, тогда просто пописай!» Очевидно, если бы он мог, то сделал бы это десять минут назад. Это было далеко за пределами её зоны комфорта, но она могла слышать страдания своего клиента и знала, что ему нужна помощь.

— Вам нужен доктор?

‘Эммм… нет. Я просто только…

Сара подождала, пока его предложение закончится, но Уиллу потребовалось время, чтобы замедлить дыхание настолько, чтобы закончить.

«Я такой неудачник. Я могу писить только дома, — закричал он.

Сара вспомнила, что читала об этом крайнем социальном тревожном расстройстве, парарезе, крайней фобии публичного мочеиспускания. Это было изнурительно, мучительно и болезненно. Сара знала, что Уилл нуждается в ней больше, чем когда-либо.

'Всё будет хорошо. Я скоро вернусь'

*015*2020-05-30 07:15

Глава 8:

Сара не была квалифицированным врачом. Она не была уверена, что её клиент нуждается в медицинском вмешательстве, таком как катетер, но она сделает всё возможное, чтобы помочь, прежде чем обращаться за медицинской помощью. Она побежала в комнату и наполнила стакан водой. Известно, что питьевая вода расслабляет многих её клиентов и, может быть, просто может помочь Уиллу. Она побежала обратно к дамам и передала стакан Уиллу, прикрывая глаза, чтобы дать ему уединение. Он выглядел испуганным и таким уязвимым. Она инстинктивно коснулась его сгорбленных плеч и прошептала: «Ты можешь сделать это, Уилл. Я верю в тебя.'

Тело Уилла было напряжено больше, чем он думал, но он с кем-то говорил! Одно это было огромным. Он признал, что ему нужно пописить. Это было за пределами того, что, как он думал, он когда-либо достигнет в своей жизни. Он добрался до нового места, он ещё дышал, ещё живой, хотя и полуголый, в кабинке в женском туалете с прекрасным психотерапевтом прямо за полуоткрытой дверью! Она не только знала о его желании пописить и о его полной неспособности удовлетворить свою очень личную потребность в освобождении, но и понимала, даже сочувствовала. Зачем она пошла? Уилл не мог придумать ничего, что могло бы ему помочь. Он уже всё перепробовал и гуглил, пока слова на сайтах не знал наизусть.

Он неохотно взял стакан воды. В горле пересохло, тело жаждало жидкости, несмотря на опустившийся мочевой пузырь. Он выпил немного и попытался расслабиться. Затем она коснулась его… заговорила с ним…

И всё изменилось.

Сначала вырвался дриблинг. Потом рывок. Он остановился. Потом ещё один рывок. Он мочился! Он действительно мочился! Его пенис задрожал, когда его поток возобновился, на этот раз с яростью, которую он едва мог контролировать, особенно сидя. Сара заставила его пописить! Она была ключом. Его улыбка была широкой, лицо светилось от удовольствия и облегчения. Он хотел петь от волнения. Он хотел поцеловать Сару! Он мочился, и мочился, и мочился без признаков того, что это закончилось.

Он больше не мог сдерживать своё волнение, когда закричал: «Я писаю!»

Сара не могла поверить в происходящее. Слышен плеск капель, потом рывок, а теперь уже длинная, свирепая, мощная струя! Боже мой, мог ли этот парень пописить! Ей хотелось дать ему пять, если по правде говоря, ей хотелось крепко его поцеловать… давайте будем честными, ей хотелось лечь с ним, заняться с ним страстной и глубокой любовью. Если его пенис мог столько мочиться, что ещё он мог делать? Сара дико хотела домой, чтобы испытать оргазм. Она бы так хорошо кончила воспоминанием об этом моменте, много-много раз. Но Уилл никогда не мог этого знать. Никогда не.

Наконец Уилл закончил. О Боже, если бы он нуждался в этом.

Он вытер и натянул мокрые боксёры и брюки от костюма, обнаружив, что теперь в них стало намного удобнее, когда его мочевой пузырь был пуст. Он чувствовал, как его лицо ярко-красное, ноги изо всех сил пытаются выдержать его вес. Но сейчас он чувствовал себя намного лучше. Гордость сочилась из самого его существа. Он разорвал оковы паруреза впервые за четыре года. Всегда виновный в чрезмерном обобщении, в создании правил, когда в них не было необходимости, он знал, что ему нужно делать в следующий раз, когда его разрывает, а не дома: ему нужна Сара. Вот оно. Каждый раз, когда он больше не мог сдерживать свой лопнувший, отчаянный мочевой пузырь, пока не возвращался домой, ему приходилось звонить Саре. Она была его волшебным ключом.

*016*2020-05-31 09:10

Глава 9:

Пока Уилл мыл руки, Сара не могла не улыбнуться ему. Она никогда не забудет Уилла, хотя ей было интересно, не будет ли лучше, если она никогда больше не будет его консультировать. А пока не было ничего плохого в том, чтобы закончить его первую сессию или то, что от неё осталось. Она должна была признать, что это был самый странный сеанс с кем-либо в её карьере, но и самый сексуальный.

Уилл был слишком смущён, чтобы смотреть на Сару, когда он мыл и вытирал руки. Что она должна думать о нём? Он действительно чувствовал себя намного увереннее, но, возможно, это был просто экстаз от пустого мочевого пузыря и сочетание огромных умственных достижений, которые он совершил в тот вечер.

Они оба молча вернулись в комнату, Уилл гордился тем, что прошёл через зал ожидания без сердечного приступа при мысли, что администратор всё ещё может быть там.

«Ну, не знаю, как ты, Уилл, но я чувствую себя намного лучше после этого перерыва. Так где мы были? Да, я говорил о том, почему вас направили. Сейчас Сара пыталась пробежать через это. Во-первых, потому что она была всё ещё очень мокрой и открытой и хотела мастербейтить, и во-вторых, потому что она боролась со своим влечением к Уиллу и мыслями, которые это сопровождали. Она попыталась продолжить: «У меня никогда не было возможности объяснить раньше, но если вы хотите пройти полную оценку состояния аутистического спектра, то это не делается здесь. Я думаю, мы можем решить, хотите ли вы в какой-то момент ознакомиться с этим, и я дам вам брошюру с описанием процесса диагностики, сроков и так далее, прежде чем вы уйдёте. Конечно, в настоящее время это может быть неверным путём, и мне придётся потратить больше времени на вашу дальнейшую оценку, прежде чем я смогу полностью порекомендовать это, но, поскольку ваш терапевт попросил об этом, я обязан предоставить вам информацию ».

Уилл внимательно слушал, хотя его разум одновременно считал, сколько квадратов в оклеенной обоями стене он занял от пола до потолка и от одной стены до другой. Уилл был внимателен к деталям, но избегал деталей тела Богини Сары, поскольку знал, что её голос уже волнует его одежду, а взгляд на её изгибы только усугубит ситуацию. Аутизм или нет, его это особо не беспокоило. Об этом уже много раз упоминалось, но его сильная тревога всегда мешала ему явиться на обследование. «Проводить больше времени, оценивая себя», ммм, это была привлекательная мысль. Да, ему понравилась эта идея.

«В ваших заметках по истории болезни я читал, что в 18 лет у вас диагностировали тяжёлую генерализованную тревожность. Кто-нибудь говорил вам раньше о парурезе? Или селективный мутизм? Я очень хочу оценить вас, по крайней мере, по ним, прежде чем оценивать аутизм. Тревога и аутизм могут быть очень тесно связаны, но это не гарантирует, что у вас есть и то, и другое».

Она должна была спросить об этом. Обычно она никогда не спрашивала об этом новых клиентов, поскольку им часто просто нужно было сообщить о следующей встрече, и они уходили, но это было по-другому. Состояние, которое она хотела оценить в первую очередь для этого клиента, было глубоко личным, и ей нужно было выяснить, осознаёт ли он вообще, что это такое, не говоря уже о том, что он чувствует себя комфортно, когда его оценивают.

— Уилл, я должен спросить об этом. Хотите ли вы продолжить какие-либо оценки, чтобы поставить вам диагноз и оказать вам поддержку, или вы рады вернуться домой и продолжать, как сейчас? В любом случае, я полностью понимаю.

Уилл задумался.

Сара так хотела продолжить работу с этим клиентом больше, чем с любым другим, с которым она когда-либо сталкивалась. Но она вступала на опасную территорию, и хотя диагностика редких тревожных состояний была полезна для её карьеры, она воображала, что ваш клиент напрашивается на неприятности, и она это знала.

Только Уилл мог решить за них обоих.

Будет ненавидеть перемены. Он ненавидел расспросы, оценки и давление. Он не мог представить, что Сара хотела бы сделать, но даже говорить было огромным трудом, и до сих пор всё, что ему удалось сказать своему терапевту, это то, что ему нужна помощь, он не может мочиться, а затем кричит на неё, что он писает! Он не совсем разбирался в социальных правилах, но даже он решил, что это вряд ли можно назвать болтовнёй. Мысль о том, что кто-то узнает его, расспросит о его проблемах в туалете и заставит вспомнить травму, ужаснула его. Но эта женщина была красивой, доброй, нежной и понимающей. И её слова и прикосновения позволили ему помочиться, когда столько лет он мог делать это только дома. Он знал достаточно, чтобы понимать, что эта женщина способна изменить его жизнь… и его мочевой пузырь.

Он взял доску и сразу указал на yes!

Ни на что другое времени не оставалось, поэтому Сара вручила ему копии его подписанных форм, пачку листовок и время, чтобы прийти к ней снова на следующей неделе.

Подумав, учитывая изнурительную природу его беспокойства, она вручила ему свою визитную карточку.

— Уилл, если будет срочно, позвони мне. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь. Ok?'

Уилл сунул визитку в бумажник, рассортировал листовки в руке по размеру и цвету, затем надел пальто, левой рукой, как всегда, и вышел, слегка помахав рукой. Он вернулся в свою машину и за считанные минуты нажимал кнопку «Домой» на своей спутниковой навигации, точно так же, как он делал это каждый день, выходя из офиса. Вы никогда не знали, когда вам понадобилась спутниковая навигация, даже если вы каждый день ездили по одному и тому же маршруту в течение многих лет.

«Вау. Я не могу припомнить, чтобы когда-нибудь проезжал по этой дороге без того, чтобы не быть на грани того, чтобы помочиться», — сказал он себе, выезжая на главную дорогу для двадцатиминутного пути домой. Обычно он проезжал на несколько километров дальше по этой дороге, но, конечно же, он был прав. Это была всё та же дорога, и он ещё ни разу не возвращался домой с работы, не будучи совершенно разбитым. Может быть, однажды это изменится.

*018*2020-05-31 23:19

{{1 минуту назад, quentilles сказал:

Вау, это не обычная история!

Мне это нравится, вы делаете большую работу здесь!

}}

Спасибо. Безумно нравится писать это!

*020*2020-06-01 10:37

Глава 10:

Сара подошла к своему столу и сделала несколько заметок от своего последнего клиента. Она всегда делала заметки сразу после того, как клиент уходил, пока всё было свежо в её памяти. В этом случае она знала, что это останется свежим в её памяти на долгие годы, но пока у неё есть десять минут, ей всё же лучше написать эти заметки. Когда начать? На её листе были заголовки: «презентация в приёмной», «поняла ли клиент, почему они здесь?», «была ли клиент общительной и готова ли участвовать», «чувствуете ли вы, что лечение этого пациента имеет смысл».

Сара могла бы уже написать книгу об этом клиенте, но она попыталась сосредоточиться на фактах. Презентация? Это было легко: встревоженный, суетливый, сидел в самом дальнем кресле, без зрительного контакта, без словесного общения, очень беспокойный. Сара улыбнулась, вспомнив, как прибыл Уилл, явно отчаянно желая воспользоваться в*нной, хотя она ни на мгновение не осознала этого. Мгновенно её тело отреагировало на это воспоминание, когда она закрыла глаза и воспроизвела каждую извивку, каждое ёрзание, которое она видела раньше. В уединении своего кабинета она не могла не поглаживать себя через одежду, вспоминая каждую деталь встречи с Уиллом, которая нажимала на все её сексуальные кнопки.

Следующий вопрос: понял ли клиент, зачем они здесь? Он ничего не говорил в её комнате, поскольку она вспомнила, что единственный раз, когда она слышала его голос, был среди дам. Но он общался движениями тела, кивая и указывая на «да» и «нет». Она была уверена, что он знает, почему он здесь.

«Был ли клиент коммуникабельным и готовым участвовать?» О, её мысли дрейфовали здесь к тому, в чём она действительно хотела, чтобы он участвовал вместе с ней, и это не было консультированием! Она больше гладила эту мысль, всё её тело волновалось от её фантазии. Она вспомнила, как он, наконец, заговорил в в*нной, и как тяжело это было для него. Он участвовал на многих уровнях, физическом, умственном и сексуальном… хотя последний был больше её личным размышлением, чем чем-то ещё.

Когда она вспомнила всё и заполнила свою последнюю колонку о том, чувствует ли она ценность в лечении этого пациента, она закрыла глаза и снова услышала первую каплю его мочи в унитаз, затем струйку, затем паузу перед его огромным долгим торрент. Прежде чем она успела осознать, что происходит, Сара была близка к оргазму, мысленно возвращаясь к Уиллу. Она тряслась на своём сиденье, её нижнее бельё было пропитано прозрачной слизью, а тело потело от сексуального оргазма. Она знала, что это будет не первый оргазм, который она испытала, думая об Уилле, но, возможно, он должен был быть последним, когда она видела его физически. Могла ли она на самом деле заставить себя отменить его встречу только потому, что она была очарована им и его попытками пописить?

Едва ли она могла поговорить со своим наставником об этом вопросе, не так ли? Но тогда могла ли она думать о бедном Уилле, постоянно с полным мочевым пузырём, извивающемся, сдерживающем себя и умирающем от слёз, но не в силах освободиться? Он был социально изолирован, связан страхом, явно боролся с каким-то тяжёлым посттравматическим стрессовым расстройством, связанным с мочеиспусканием, и она, возможно, была в состоянии открыть всё это и изменить его жизнь.

Ради него ей пришлось отбросить собственные желания и чаще видеться с ним. Следующая неделя не может прийти достаточно быстро!

*021*2020-06-02 10:54

Глава 11:

Уилл пошёл на работу на следующий день с немного запутанной головой из-за смены распорядка накануне вечером и мыслей обо всём, что произошло. На самом деле он помочился где-то не дома, и эта мысль заставила его вспотеть и чуть ли не впасть в панику. Всё это было мечтой. Ни в коем случае это не могло произойти на самом деле, хотя он всё ещё мог слышать ангельский голос Сары, когда закрывал глаза.

В одиночестве в своём офисе он вёл себя как обычно: много работал, пил кофе из своей личной кофеварки и общался только посредством письменного слова в Интернете. Вскоре после обеда он почувствовал знакомое покалывание внизу живота, но, как всегда, проигнорировал его, скрестил ноги и продолжил. Возможно, он воспользовался одной в*нной вне своего дома, но это не означало, что он был готов сделать это снова. Он вздрогнул при этом ужасном воспоминании о том, как стоял, держа свой пенис над унитазом, отчаянно нуждаясь в срочном освобождении, но не в силах уйти. Он никогда не хотел испытать это у писсуара или с кем-то, ожидающим доступа к кабинке, поэтому для всех было лучше, если он сдержал свою потребность и просто пошёл домой. Кроме того, он всё равно понятия не имел, где находится в*нная!

Однако у него был не очень хороший день, и он рассеянно налил ещё кофе, не задумываясь. Он пытался что-то запрограммировать, а оно постоянно выдавало ошибку. Будь проклят его мочевой пузырь за то, что он отвлекает его. Уилл был перфекционистом и не уйдёт, пока эта проблема не будет решена. Он переключился на рабочий режим и в течение следующего часа пытался всё исправить.

К 17:00 дела пошли на поправку, во всяком случае, с его работой. Проблема была в том, что теперь у него была серьёзная проблема с мочевым пузырём! Ему не терпелось воспользоваться в*нной, и, несмотря на то, что он мог уйти пораньше, как это делали многие его коллеги, Уилл просто не мог заставить себя нарушить правило. На собеседовании более трёх лет назад ему сказали, что его рабочие часы с 9:00 до 17:30, и с того дня, как он начал работать, он не приходил ни на минуту раньше, ни на минуту не опаздывал. Таков был его уровень перфекционизма. Он старался не думать о переполненном и неудобном мочевом пузыре или о пульсации в пенисе, но игнорировать это становилось всё труднее.

Уилл закончил своё программирование, была пятница, и многие из его команды уже отправили свои ответы об отсутствии на работе в свои электронные письма, поэтому Уилл решил проверить свою личную электронную почту, рабочую электронную почту и электронную почту команды, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, кроме своей срочной потребности. для выпуска мочи. Он был потрясён, обнаружив письмо от Сары в своей личной переписке. Просто увидев её имя, он мгновенно встал. В такие времена наличие собственного кабинета было явным преимуществом!

Всё тело Уилла было живым и счастливым. Он прочитал письмо шесть раз.

«Привет, Уилл,

Во-первых, спасибо, что пришли вчера на первую встречу. Было приятно познакомиться с вами. После некоторых первоначальных исследований и в свете вчерашних событий мне было интересно, сможете ли вы сделать следующее до встречи на следующей неделе:

Не могли бы вы сфотографировать свой туалет дома, в идеале из положения естественного мочеиспускания. В идеале, если бы это могло быть на небольшом портативном устройстве, таком как ваш телефон. Пожалуйста, возьмите это с собой.

Не могли бы вы вести дневник с сегодняшнего вечера до назначенного приёма, сколько и когда вы пьёте и когда пользуетесь туалетом.

Спасибо,

С уважением,

Сара Хендерсон

Персональные консультации Хендерсона

34 Бьюкен Драйв

Спрингленд

СТ6 3ББ’

Уилл уставился на свой компьютер, такой жёсткий и возбуждённый, когда вспомнил «вчерашние события». Он вспомнил красоту того, как Сара подпрыгивала на своём кресле, разрывающемся на части, как она стояла, скрестив ноги, у двери, в то время как у него была паническая атака, не позволяющая ему выйти из комнаты, ощущение её руки, тянущей его в в*нную, невероятный звук. её мочиться. В*нные причинили ему столько травм, что он их ненавидел, за исключением его собственной домашней в*нной комнаты, но всякий раз, когда он думал о в*нной в приёмной консультационного отделения, у него мгновенно возникала эрекция!

Внезапно Уилл заметил время и запаниковал. Он опоздал, не более чем из-за своего жёсткого графика, но тем не менее опоздал. Он быстро положил свою кружку в коробку Tupperware, чтобы забрать домой, вытер компьютер, когда выключил его, затем надел пальто, как обычно, левой рукой вперёд. По пятницам было намного легче избегать людей, поэтому он не беспокоился о том, чтобы уйти сегодня. Через минуту он был уже в машине, сжимая свой член, веселясь, потому что он, как всегда каждый вечер, дико хотел пописить и веселиться, потому что у него всё ещё была эрекция. Тридцатиминутная поездка домой была бы интересной.

*022*2020-06-03 21:43

Глава 12:

Будет готов ко всему в жизни. Ему нужно было всё контролировать. Ему нужно, чтобы всё шло так, как должно. Он всегда уходил с работы в одно и то же время и всегда приходил к себе домой в одно и то же время, с разницей в минуту или около того. Он всегда приносил домой сухое… ну, суховатое. Вот как это было.

Но на сегодняшний вечер я просто не собирался планировать!

Едва он проехал вторую кольцевую развязку, как машина впереди включила стоп-сигналы и остановилась. Уилл ненавидел опоздания, особенно когда ему так сильно нужно было в туалет. Он выругался себе под нос, надеясь, что движение скоро остановится.

Сара плохо запланировала свою пятницу. Растущее число клиентов и чрезвычайная ситуация с её собственной пожилой мамой превратили день в беспокойный обед, когда она пыталась разобраться с домом престарелых её мамы. «Радости иметь пожилых родителей», — подумала она, когда, наконец, начала приводить себя в порядок после долгого и утомительного дня. Она назначала поздние встречи только по вторникам и четвергам, и к этому времени в пятницу она была более чем готова вернуться домой. Она была так благодарна, что до её дома ехали всего полчаса. Когда она заперла входную дверь, на неё внезапно ударил холодный воздух, и её мочевой пузырь внезапно захотел опорожняться.

«Когда я в последний раз пользовалась туалетом?» — подумала она про себя, садясь в машину и заводя двигатель. — Я действительно не могу вспомнить? Я, должно быть, пошёл в обед? Нет, подождите, я тогда звонил домой по телефону? Ни за что! Я, должно быть, не был весь день! Боже, неудивительно, что он мне нужен сейчас!» В здании подняли тревогу и всё заперли, так что чем быстрее она вернётся домой, тем лучше! Она могла подождать тридцать минут. Она была в этом уверена.

Выехав на боковую улицу, она услышала вдалеке машины скорой помощи. Где-то что-то происходило, и когда она возвращалась домой, она проверяла социальные сети, чтобы узнать, что это было. В конце концов, на Facebook всегда можно было прочитать много сплетен.

Однажды на главной дороге Сара осознала, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь. Ей было некомфортно, она была рассеяна и с нетерпением ждала облегчения.

Но когда она показала, что нужно повернуть на кольцевой развязке, она заметила, что движение на её дороге остановилось. Она стонала при мысли о любой задержке. По крайней мере, стоя, она могла использовать свою руку, чтобы помочь своему пульсирующему влагалищу сдержать сдерживаемую мочу. Она должна была скоро переехать. Её потребность быстро росла.

У Уилла были проблемы. Он не двигался уже семь минут. Семь очень долгих минут, пока он извивался и тёр свой пенис, пытаясь удержаться. Сейчас он должен был быть всего в шести минутах от дома. Он знал, что сможет ждать так долго, но не более того, и даже если движение сейчас тронется, этого будет недостаточно, чтобы добраться домой сухим. Это была чрезвычайная ситуация.

Сара взорвалась. «Как она могла быть настолько занята, что забыла пописить весь день на работе? Кто держит свою мочу весь день?» — подумала она. Потом она вспомнила, как она сделала это вчера и как сильно ей пришлось уйти тогда. Ей пришлось избавиться от привычки забывать идти. Мысли о вчерашнем дне напомнили ей об Уилле, и она улыбнулась, её глаза заблестели, когда даже упоминание его имени заставило её хихикать, как подростка. «Как он мог продержаться весь день каждый день?» — удивлялась она. Сейчас он едет домой с работы и, вероятно, тоже очень хочет пойти. Эта мысль была очень возбуждающей, и Сара напряглась в своих интимных местах, поскольку её собственные потребности и мысли об Уилле сделали её мокрой и готовой.

Движение по-прежнему было неподвижным, и теперь Уиллу нужно было получше сжать свой член. Одной рукой он отстегнул ремень безопасности, а другой рукой потёр его кончик. Он пробормотал себе под нос: «Я разрываюсь. О, так рвутся. Проезжайте, пробки, это экстренная ситуация!» Он сунул руку в карман брюк, вытащил телефон из переднего кармана костюма и, приподняв зад с сиденья, вытащил бумажник из заднего кармана и бросил его на пассажирское сиденье. . Он приземлился открытым, но какое это имело значение? Всё, о чём он мог думать, это добраться до собственного туалета в собственной квартире и освободиться. Он расстегнул пуговицу на брюках и массировал пенис через боксёры.

Сара сейчас потела от своей потребности. Надев юбку от костюма, она, по крайней мере, имела доступ к своим штанам, когда она отталкивалась вверх и тёрлась, пытаясь избежать лужи на своём автомобильном сиденье. Она не была уверена, что доберётся до дома сухой.

Уилл повторял снова и снова, раскачиваясь взад-вперёд, обхватив рукой пенис и яички. 'Это срочно. Повторяю, это чрезвычайная ситуация». Что-то было в этом слове, он вспомнил, что слышал его совсем недавно, но где? Было так трудно сосредоточиться и сконцентрироваться, когда ты был на грани того, чтобы обмочиться!

«Боже, теперь я вспомнил!» — сказал он, глядя на свой открытый бумажник, из которого наполовину выпадала визитная карточка.

— Уилл, если будет срочно, позвони мне. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь. Ok?» Это были напутственные слова Сары менее 24 часов назад! Он ДОЛЖЕН был пописить. Он не собирался возвращаться домой. Теперь он вспомнил… Сара была его ключом.

Он схватил телефон одной рукой, дрожа от желания помочиться, и отправил ей сообщение.

— Сара, это Уилл. Мне нужна помощь.'

Сара дрожала, продолжая давить на свою пульсирующую уретру. Она резко выпрямилась на своём сиденье, растирая себя изо всех сил. Вибрация её телефона заставила её немного подтекать. Она знала, что не должна смотреть, от кого это, но она также не могла ничего с собой поделать.

Её сердце ёкнуло, когда она увидела, кто это был, и прочитала его сообщение.

На самом деле ей не следовало писать сообщения клиентам, но она также не могла с этической точки зрения игнорировать крик о помощи от кого-то с такими серьёзными проблемами, как у Уилла.

Дрожа, она написала в ответ одной рукой: «Чем я могу помочь?»

*023*2020-06-04 09:20

Глава 13:

Уилл изо всех сил пытался усидеть на месте достаточно долго, чтобы сосредоточиться на тексте. Его отчаянный пенис быстро наполнялся кровью и распухал, когда Уилл смотрел на свой телефон. Сара на самом деле ответила ему! Одна только мысль о ней сводила его пенис с ума. По крайней мере, это помогло ему удержаться. Он продолжал прикасаться к себе одной рукой, а другой писал в ответ.

'Мне надо пописить. Застрял в пробке'

По телу Сары пробежали мурашки от возбуждения. Её соски были твёрдыми и нежными, желая, чтобы их облизывали и трогали. Её щёки покраснели, её глаза сверкали, её писька набухла от желания. По крайней мере, такое возбуждение немного отвлекало её от разрывающегося мочевого пузыря. Внезапная мысль пришла ей в голову. Могут ли они оба застрять в одной пробке? Она вспомнила, что адрес Уилла был недалеко от её собственного, а его работа — всего в нескольких километрах к югу. На этот раз все эти скучные документы, которые она должна была заполнить, в конце концов оказались полезными. Она подумала о том, как Уилл отчаянно хочет помочиться и, возможно, находится так близко. Эта идея свела её тело с ума!

Она быстро ответила: «Вы рядом с Чапел-Граундс-роуд?» Это была сумасшедшая мысль, но какое это имело значение? Как бы ей ни хотелось быть в машине с Уиллом, держать бутылку для него, даже направлять его пенис в горлышко для него, или, что ещё лучше, держ%ть его за руку и целовать его, чтобы помочь ему освободиться, пока она смотрела, как он писает. Она знала, что прямо сейчас она застряла в собственной машине наполовину на кольцевой развязке, наполовину на Чапел-Граундс-роуд, и она ничем не могла помочь ни ему, ни себе, если уж на то пошло!

Она подпрыгивала на своём сиденье, ожидая, ответит ли он.

Теперь Уилл злился на задержку. Пальцем он массировал самый кончик своего твёрдого члена, чувствуя, как он надеялся, предэякулят, готовый вытечь. Он так сильно хотел подрочить себя, но ему пришлось сдержаться, поскольку он был в машине, застрявшей в пробке, и он знал, что любой, кто проходит мимо, может заглянуть и поймать его. Штаны у него уже были расстёгнуты, а рука засунута в нижнее бельё!

Звук его телефона слегка напугал его, когда он прочитал сообщение Сары. Он прочитал это снова. И опять. Всё, что присылала ему Сара, он перечитывал снова и снова. Он хотел смаковать каждое слово, каждую запятую, даже каждую точку. Откуда она могла знать, где он? Эта мысль возбудила его ещё больше, и он почувствовал, как его боксёры стали влажными от предэякулята.

Внезапно машина впереди рванула вперёд, и Уиллу пришлось отпустить себя и свой телефон, чтобы включить передачу и поехать. По крайней мере, его стояк может позволить ему вернуться домой сухим. Лишь бы трафик продолжался. Затем он снова хотел написать Саре, и он боялся нарушить закон и написать сообщение за рулём. Он услышал, как издалека приближается машина скорой помощи. Возможно, его испытания скоро закончатся. Когда движение замедлилось до 15 км/час, он рискнул, ответил «да» и нажал «отправить».

— Слава Богу за это! — громко сказала Сара, когда, наконец, казалось, что она двигается. Как же ей хотелось уединения дома. Она ещё не решила, чем заняться в первую очередь – сексуальной потребностью или физической потребностью. Она решит это по мере приближения к дому. Тем не менее, оба должны были быть замечены в срочном порядке. Она была так сосредоточена на том факте, что движение снова началось, что почти забыла, что ждала ответа Уилла, пока её телефон не запищал. Она решила подождать минуту, так как теперь была на второй передаче и на самом деле почти 33 км/час! По сравнению с уходом в никуда это был большой прогресс. Но вскоре снова замедлился. Она проверила свой телефон и улыбнулась самой широкой улыбкой. Уилл действительно был рядом! Боже мой! Она заёрзала на стуле, когда желание и желание пописить объединились, а её твёрдый как камень клитор и пульсирующая уретра боролись за её немедленное внимание.

У неё была внезапная мозговая волна. Сара могла быть довольно импульсивной, когда хотела. Если бы Уилл был на той же дороге, то, если бы он повернул налево, а затем снова налево, он был бы в торговом центре, где был круглосуточный Макдональдс! Это должно было быть ближе, чем дом? Притормозив, она воспользовалась случаем и написала в ответ:

«Я на той же дороге. Я хочу помочь вам. Если вы повернёте следующий левый поворот, а затем второй налево, я встречу вас в Макдональдсе как можно скорее. Подожди. Вы можете сделать это Уилл.

Блядь! В конце концов, Сара была на той же дороге. Он чуть не взорвался при этой мысли, пока тревога не пронзила его, как ножевая рана. Повернуть налево? Это был не тот путь, которым он пошёл. Его квартира была прямо впереди. Он знал дорогу, его спутниковая навигация повторяла путь, поскольку ему нравилась его знакомость, и его машина даже знала дорогу. Он никогда не был в «Макдоналдсе», хотя знал это, проезжая мимо того места, где это было. Он был под защитой в своей машине, но на самом деле заходить куда-то внутрь было страшно. Его калечащие страхи заставили его пенис снова расслабиться, и он тут же подумал, что обмочится. Он был морально в муках. По его расчётам, «Макдоналдс» был на четыре минуты ближе, чем его квартира. Пока его мозг пытался рационально обдумать, что делать, одновременно ведя машину со скоростью всего 25 км/час, его член уже был готов принять решение за него, когда струя мочи просочилась в его боксёры. Он никак не мог ждать ещё четыре минуты, указывая налево, когда пот струился по его лбу и спине.

Сара собиралась в «Макдоналдс», независимо от того, пошёл Уилл или нет. Она не была уверена, что сумеет высохнуть, но её дом был ещё далеко, и она знала, что промокнет, если попытается туда добраться. По крайней мере, машины теперь двигались, хоть и с черепашьей скоростью. Она указала налево и свернула с главной дороги.

*024*2020-06-05 11:00

Глава 14:

Уилл был близок к срыву. Смущение из-за мокрых боксёров, мочевого пузыря на пределе и ужасающей мысли о том, чтобы изменить свой распорядок дня, войти в ресторан быстрого питания с другими людьми и, что ещё хуже, снова попытаться «сходить» в другой туалет. Слёзы выступили у него на глазах, а дыхание было быстрым и затруднённым. По крайней мере, движение было оживлённым, поэтому он решил сосредоточиться на технических аспектах вождения.

Он следил за своими оборотами, чтобы знать, когда переключать передачи (у него никогда не получалось «делать это естественно и читать работу двигателя, предпочитая факты чему-либо субъективному»), пытался определить последовательность сигналов светофора и читать каждый дорожный знак на дороге. деталь. Его разум был единственным, что предохраняло его машину от неминуемого наводнения. Живот болел, как и всё между ног. Он боялся промокнуть, увидеть людей, даже снова увидеть Сару. Что, если бы она увидела его мокрое бельё? Что, если бы этот рывок дошёл до его костюмных брюк? Он увидел «Макдоналдс» и въехал на парковку, повернув переднюю часть своей машины в сторону от двери. Никто не должен его видеть. Никто.

Сара не смогла бы добраться до ресторана быстрее, даже если бы попыталась, проезжая через янтарные огни, которые в противном случае она никогда бы не сделала, и преодолевая ограничение скорости на несколько километров в час. Каждая секунда имела значение, когда её уретра пульсировала так быстро, что она думала, что взорвётся! Она въехала на парковку ресторана быстрее, чем следовало бы, и припарковалась как можно ближе к входной двери. Она была так поглощена своей срочной потребностью в туалете, что на секунду забыла, что должна быть здесь, чтобы помочь Уиллу! Где она встретит его, сможет ли она вообще ждать так долго? Это был такой кошмар, и теперь ей пришлось выйти из машины и оглядеться в поисках кого-то, кого она встретила только прошлой ночью.

Тоже быстро темнело. Может, ей бежать к дамам и ждать его? Эта мысль заставила несколько капель вытечь. Она и подумать не могла, в каком состоянии сейчас её трусики! Она выключила двигатель, а другим кулаком надавила на уставшие вагинальные мышцы, чувствуя тёплую влагу на большом и указательном пальцах. О Боже, это было критично. Ей нужен был туалет, как ей нужен был её следующий вдох! Она выключила фары и толкнула дверь достаточно, чтобы вытащить одну ногу. Она изо всех сил надавила на свою уретру между юбкой, прежде чем встать.

Уилл массировал свои интимные места изо всех сил. Он взрывался сотни раз в своей жизни, но это было на совершенно новом уровне. Ужасные воспоминания наполнили его память о его последнем дне в школе, когда он продержался весь день, а затем, наконец, попросил прощения, но был так напуган, что стоял у школьного писсуара, и ничего не выходило. Он стоял там, желая, чтобы все его силы позволили ему пописить, но через пять минут из него не вышло ни капли, и к тому времени он так беспокоился о том, что попадёт в неприятности, что вернулся в класс таким же разбитым, как и перед уходом. Он не мог спросить снова. Он никогда не мог никому рассказать о том, что произошло. Он попытался удержаться, но в конце концов его мочевой пузырь не выдержал, и тёплая моча стекала по ноге в носок и наполняла школьную обувь, образуя лужу на полу в классе.

Он был так взволнован и взволнован, что схватил своё пальто и сумку, выбежал из школы и дома и отказался когда-либо возвращаться. Как вы могли быть на грани мочи, но так бояться мочиться в незнакомом месте? Уилл знал, что он так же близок к унижению и поражению, как и в тот день в школе. Со слезами, лившимися из его глаз, он взглянул в боковое зеркало и увидел Сару, с плотно скрещёнными ногами, которая лихорадочно двигалась прямо у двери в Макдональдс. Он должен был попробовать. Он должен был преодолеть свои страхи. Если не для него, то для Сары. Он написал ей, прервал её вечер, сбил её с курса только потому, что ему нужно было помочиться. Он ненавидел то, как эгоистично это звучало, поэтому его гордость заставила его выйти из машины и через парковку к Саре, всё время держа одну руку перед промежностью.

Сара увидела Уилла и побежала за ним. Она могла сказать, что он плакал и был на грани смущения. Она была прямо в этом месте с ним. Она схватила его за руку, хотя его глаза были опущены и смотрели только на бетонную автостоянку.

— Позвольте мне помочь вам, Уилл. Это моя работа. Ничего страшного. Я точно знаю, как вы себя чувствуете. Мне срочно нужно в туалет самой. Приходи быстро!'

Она протащила его через парковку, через автоматические двери и через весь ресторан менее чем за минуту. Она бежала, почти волоча его, так быстро, что ему пришлось отпустить свою промежность, когда ещё одна капля села прямо на самый кончик его члена. Она потянула его к двери с надписью «туалеты» так настойчиво, что вдруг отпустила его руку и помчалась к дамам.

Уилл стоял, замерев, пока Сара танцевала изо всех сил.

Уилл не двигался. Сара повернулась и посмотрела на него, её тело придержало дверь для дам открытой в ожидании.

— Уилл, тебе нужно идти. Мне надо идти. Что тебя останавливает?'

Слёзы навернулись на глаза Уилла, обе руки прикрыли его дрожащую область промежности. Он посмотрел в пол.

— Мне… нужна… помощь… — прошептал он.

У Сары не было свободного времени, ни секунды. Она схватила Уилла за руку и толкнула туалет для инвалидов. Она втянула его внутрь, закрыла и заперла дверь, тут же подобрала юбку и начала стягивать хлопчатобумажные штаны.

Уиллу может понадобиться помощь, но ей — нет. Она была в агонии, и вода медленно и мучительно капала в штаны. Она чувствовала, как тёплая моча стекает по её голой ноге.

— Уилл, мне так жаль. Я не могу ждать ни секунды дольше. Мне нужно воспользоваться уборной. Если можешь, почему бы тебе не попробовать воспользоваться раковиной?

Сара нырнула в единственный унитаз так быстро, как только могла, с мокрыми штанами на коленях. Её мускулы были истощены, мочевой пузырь расширился больше, чем она думала. Ей не нужно было расслабляться или даже думать об этом, когда из её усталого тела с шумом плескалась ровная струя.

Уилл расстегнул ширинку, вытянул свой усталый пенис боком к Саре и поднёс его над маленькой раковиной. Он едва мог дышать, его лицо было красным от смущения, и он стоял неподвижно с закрытыми глазами. Он отчаянно нуждался в облегчении. Он пытался успокоиться, слушая, как самая красивая, совершенная, чрезвычайно сексуальная женщина опорожняет свой мочевой пузырь на расстоянии прикосновения от него.

Он не хотел повышать голос или пугать Сару, когда посмотрел на свой пенис, снова подведя его, и закричал: «Ради всего святого, просто работайте, пожалуйста!»

&&

&&

&&

