Несчастные случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия) — Страница 2

Автор: MiraOMO [x] (-)

*026*2020-03-25 22:01

Ещё одна новая глава!

Последнее, что мы увидим Лэйни на какое-то время…

ГЛАВА 9 — Музыкальный фестиваль

Музыка медленно стихла, Изабелла и Лэйни простояли добрых два часа, наблюдая за выступлением хедлайнера. Теперь перед ними стояла грандиозная задача вместе с десятью тысячами других людей пройти через холм и вернуться к своей палатке. Изабелла уже была на фестивале и знала, что уйдёт целая вечность, чтобы выбраться оттуда.

Изабелла и Лэйни медленно последовали за толпой людей и вышли из палатки. Они прошли через металлические ворота, через которые вошли, и повернули налево. У них была короткая пятнадцатиминутная прогулка вверх по холму до их лагеря.

«Это было так хорошо», — сказала Лэйни, поворачиваясь к Изабелле.

«Честно. УДИВИТЕЛЬНО». Изабелла ответила, улыбаясь.

«У меня нет слов». Лэйни выстрелила в ответ, глядя на свой телефон.

«У тебя были какие-нибудь видео, когда ты был на моих плечах?» — спросила Изабелла. Её голос сорвался в процессе из-за количества криков и пения, которые она сделала.

«Да. Я покажу вам их через секунду… — Лэйни постучала по своему телефону.

Девочки добились хороших результатов и уже начали подниматься в гору. Ни у кого из них не было подходящей обуви, которая постепенно их замедляла. Изабелла была одета в чёрный укороченный топ и маленькие чёрные джинсовые шорты с документами на ногах. На Лэйни был укороченный топ без бретелек в цветочек и синие джинсовые шорты, а на ногах у неё были чёрные документы. Изабелла недавно сделала светлые пряди в волосах и теперь больше походила на блондинку, чем на брюнетку, в то время как Лэйни всё ещё раскачивала свои золотистые волнистые волосы, которые у неё всегда были.

Девочки ненадолго остановились, пока Лэйни показывала Изабелле снятое ею видео.

— ХА-ХА, вернись… — закричала Изабелла. «Посмотрите на этого парня…»

Лэйни быстро провела пальцем по своему телефону, откатывая видео на десять секунд назад или около того.

«Смотреть!» — сказала Изабелла, указывая на экран.

Лэйни мог видеть, как парень, сидевший на плечах его друга, упал, покачивая руками из стороны в сторону.

«ХА-ХА». Увидев это, Лэйни рассмеялась.

Это также помогло, поскольку и Лэйни, и Изабелла были слегка пьяны. Девочки смеялись пару минут, пока шли обратно в гору.

Лэйни вздрогнула и показала руку на промежность. «Ооо… я думаю, что немного мочи только что вышло».

«Ни за что». Это заставило Изабеллу ещё больше смеяться.

— Ты слишком много меня смешишь. — ответила Лэйни.

Лэйни только немного подтекала, и видимых повреждений не было. К тому времени, когда они оба закончили смеяться, они достигли входа в свой лагерь. У девочек была небольшая палатка сбоку от лагеря. Места в палатке действительно хватило только на двух человек. К сожалению, из-за нехватки места им пришлось оставить свою запасную одежду и еду в машине Изабеллы, которая была припаркована в пяти минутах ходьбы.

«Я ненавижу эту прогулку…» — заметила Лэйни. Это была их третья ночь на фестивале, и Лэйни подумала о том, как они, должно быть, прогулялись раз пятьдесят.

— Так долго… — ответила Изабелла, волоча ноги по полу.

— И это усилие. — добавила Лэйни.

Наконец они добрались до палатки, и Лэйни расстегнула вход. К счастью, никто не украл их спальные мешки, что случилось в прошлом году с Изабеллой. Лэйни первой вошла в палатку, за ней последовала Изабелла. Обеим девочкам было очень тесно, у Лэйни была только миниатюрная фигурка, но она чувствовала тепло тела Изабеллы рядом с собой. Лэйни завернулась в свой спальный мешок.

— Ты уверен, что тебе не нужен туалет? — спросила Изабелла, откидываясь в спальном мешке.

— Нет… я буду в порядке. — сказал Лэйни, глядя на потолок палатки.

— Тогда не писай сюда. — пошутила Изабелла.

«Уходите». Лэйни рассмеялась и подтолкнула Изабеллу.

В любом случае, обычно Изабелле приходилось выходить из палатки и мочиться снаружи в пять утра — у Лэйни не было проблем. Изабелла уже чувствовала спазмы в мочевом пузыре, но не хотела раздражать Лейни вставанием. Она закрыла глаза.

(Сон Изабеллы)

Разум Изабеллы задумался, и она снова села за свою экзаменационную парту. Казалось, она не могла разобрать экзаменационные вопросы или людей вокруг неё, но она узнала экзаменационный зал. Отчётливые серые бетонные плиты на стенах и пол, предназначенный для многофункционального спортивного использования. Её глаза просканировали зал, и она поняла, что все покидают зал.

Она дождалась, пока все встанут рядом с ней, и сделали то же самое. Она как бы ожидала увидеть Шарлотту и Эмму за пределами зала, ожидающих её, но этого не произошло. Ноги уже несли её в противоположном направлении, обратно в библиотеку, где она была перед экзаменом.

Теперь она чувствовала приступы боли в мочевом пузыре и пыталась повернуться, но это было похоже на замедленное движение. В конце концов, она заставила себя двигаться назад к экзаменационному залу — и, теоретически, обратно в туалеты. В считанные мгновения она была в нескольких метрах от двери женского туалета, но не могла приблизить ноги. Она поняла, что вновь переживает свой самый страшный кошмар.

Глаза Изабеллы распахнулись, она запаниковала. Она опустила руку, чтобы потрогать промежность — она ??писила. Она чувствовала, как лужица тёплой жидкости наполняет её чёрные джинсовые шорты. Изабелла осторожно выгнула спину, когда моча уже добралась до середины её спины. Она сильно толкнула руку в промежность и медленно остановила поток.

Изабелла знала, что ей нужно немедленно выбраться из палатки, и так тщательно шаркала вокруг, что оказалась лицом к выходу. Она изо всех сил пыталась удержать мочу в своём спальном мешке, но было темно, и она знала, что это бесполезно — Лэйни так или иначе узнает.

К тому времени, когда Изабелла расстегнула палатку и вытащила одну ногу, по ней уже снова текла горячая моча. Она знала, что полностью обмочила штаны. Снаружи было так тихо, и она могла слышать шипение, когда из неё вытекала моча. По крайней мере, ей удалось выбраться из палатки.

Изабелла чувствовала, как холодный воздух бьёт по ней, когда она стояла снаружи палатки. Она пыталась осмыслить то, что сделала. Холод был нарушен теплом на её промежности и вниз по ногам. На её искусственных загорелых ногах теперь были разводы от мочи.

Затем Изабелла услышала шум.

«Эта девушка вон там просто обоссалась»

Изабелла посмотрела и прошептала. «Я застрял в своей чёртовой палатке».

— Нужна помощь, дорогой? — тихо позвал другой мальчик.

Изабелла смогла разглядеть слабый свет и поковыляла в этом направлении. У группы из двух мальчиков были включены факелы, и ещё один свет был на полу. Теперь Изабелла могла видеть степень повреждений, её чёрные джинсовые шорты промокли, а с ног всё ещё капала моча. К счастью, когда она легла, моча не достигла её макушки, но её спина была немного влажной.

Мальчики держали в руках банку пива.

«У них тряпка…» — сказал один из мальчиков, указывая внутрь палатки.

— Вытри себя, дорогая. — сказал другой мальчик.

Изабелла осторожно перебрала палатку и нашла ткань внутри. Она постояла секунд тридцать и вытерлась.

«Чёрт возьми, она устроила настоящий беспорядок», — сказал первый мальчик, наблюдая за Изабеллой у палатки.

— Надеюсь, она ни на кого не помочилась в палатке. Ответил второй мальчик, также изучая Изабеллу.

«Я слышу тебя!» Изабелла выстрелила в ответ.

«Прости, дорогуша», — ответил второй мальчик.

«Расскажу, что было бы смешно». Первый мальчик вздрогнул и посмотрел на Изабеллу. «Мы наполняем эту пустую коробку той тёплой водой, которая у нас осталась, и делаем этот трюк».

Изабелла выглядела озадаченной. — Какой трюк?

«Рука в тёплой воде, дорогая». Второй мальчик остановился, но затем продолжил. — Итак… твоя подруга тоже писает.

«Нееет», — воскликнула Изабелла. — Это было бы так жестоко.

«Да ладно… это последняя ночь, и мы хотим повеселиться», — возразил первый мальчик.

Изабелла стояла там, моча теперь начала высыхать на её ногах, и действительно обдумывала трюк. Очевидно, Изабелла не знала о происшествии с Лэйни, но она подумала о том, что Лэйни всегда была такой собранной в любой ситуации, в которой она находилась – и, в конце концов, это было всего лишь забавой.

«О мой Бог». Изабелла остановилась. — Не могу поверить, что я согласен на это.

«Ты легенда», — сказал первый мальчик.

Затем мальчики поспешили в свою палатку, и Изабелла слышала, как они опорожняют бутылки с водой. Её мысли продолжали метаться, и теперь она думала, что это была ужасная идея, и что Лэйни разозлится утром, но было слишком поздно. Два мальчика вернулись из палатки с ящиком, наполненным водой.

«Тогда пошли», — сказал первый мальчик, медленно идя, держа коробку в руках, следя, чтобы вода не пролилась.

— Можешь просто посмотреть, дорогая… — добавил второй мальчик.

Все трое прошли небольшое расстояние до палатки Изабеллы.

«Ш-ш-ш». Первый мальчик приложил пальцы к губам. — Ты держишь факелы. Передача обоих факелов Изабелле.

Палатка уже была расстёгнута после того, как Изабелла вышла, и это позволило первому мальчику с лёгкостью забраться внутрь. Когда Изабелла светила внутри, все могли видеть мирную спящую Лэйни — как это вот-вот изменится.

В то время как второй мальчик осторожно держал палатку открытой, первый мальчик осторожно поднял руку Лэйни и опустил её в коробку с водой. Изабелла также поставила один из факелов на пол, направив свет на область промежности Лэйни.

— Так что же происходит? — прошептала Изабелла.

«Ждём», — прошептал в ответ первый мальчик.

— Она просто собирается начать мочиться? — спросила Изабелла, адресовав свой вопрос второму мальчику.

«Да, дорогой», — ответил второй мальчик.

Глаза Изабеллы расширились, когда она увидела мокрое пятно на синих джинсовых шортах Лэйни.

— Ребята, смотрите… — сказала Изабелла.

Вскоре пятно на синих джинсовых шортах Лэйни увеличилось, теперь она мочила штаны, точно так же, как Изабелла десятью минутами ранее во сне. Они втроём наблюдали, как моча начала скапливаться вокруг промежности Лэйни, а затем быстро стекала по её ногам или впитывалась в её спальный мешок.

«Прекрасная Лэйни обмочилась», — подумала Изабелла, как смешно.

Изабелла заметила, как много Лэйни писила, должно быть, она была в отчаянии. Между несчастным случаем с Изабеллой и с Лейни они с комфортом промокли оба спальных мешка и нижний слой палатки. Мальчики быстро удалились, а Изабелла прокралась обратно в палатку. Она нашла единственное сухое место и опустила голову, чтобы немного поспать.

---

Глаза Лэйни медленно открылись, что-то было не так — её спальный мешок промок. Она быстро вспомнила, как намочила купальник, но подумала, что это был единственный случай. И, к счастью для неё, только Эмма увидела, и она принесла сменную одежду.

«Дерьмо!!» — сказала Лэйни, раскачиваясь. «Изабелла… эм…»

Затем Изабелла отвернулась от своего угла и открыла один глаз.

«Как дела?» — дрожащим голосом сказала Изабелла.

«Эм… я думаю, что могла бы…» Лэйни замолчала, она была так смущена.

Затем Изабелла быстро села, наблюдая за повреждениями теперь уже при дневном свете. Вся палатка промокла. Спальный мешок Лэйни, её собственный спальный мешок, пол.

— Кажется, я обмочился. — сказала Лэйни себе под нос. Она ощупала вокруг себя, поняв, что её спина промокла, и что моча достигла её макушки, моча попала повсюду. Никогда в жизни Лэйни не подвергалась такому унижению. Она мочилась в постель в девятнадцать.

Затем Лэйни увидел полосы на ногах Изабеллы. Она медленно перевела взгляд на промежность Изабеллы и увидела небольшое изменение цвета. Её разум пронёсся на секунду.

«Подожди… я думаю, тебе придётся…» сказала Лэйни, устремив взгляд на область промежности Изабеллы.

Изабелла знала, что её поймали. Она ждала, когда Лэйни заметит.

— Я могу объяснить… — сказала Изабелла, глядя вниз.

«Какая…?» Лэйни сказала, что она была в замешательстве.

Изабелла уронила голову на руки.

— Что ты имеешь в виду?… ты можешь объяснить? Лэйни повысила голос.

«Это были я и несколько мальчиков». Изабелла остановилась на секунду. «Мы тебя разыграли».

— Разыграл меня? — сердито сказал Лэйни.

«Вся рука в тёплой воде», — тихо сказала Изабелла. Она знала, что Лэйни разозлится, и, оглядываясь назад, понятия не имела, почему согласилась согласиться с этим.

«Иди на хуй». Лэйни зашаркала вокруг. «Мне это было совершенно не нужно…»

«Мне жаль», — сказала Изабелла, перехватив взгляд Лэйни.

— Просто отвези меня домой. — ответила Лэйни. Лэйни взяла свои сумки, вышла из палатки и пошла к машине. Поездка действительно закончилась.

*029*2020-03-26 22:14

{{17 минут назад, theyellowsafe сказал:

Отличная история! Мне очень нравится, куда вы это берёте. Я знаю, что ты накосячил в одной главе — есть шанс, что кто-то другой напортачит?

}}

Да, конечно!! У тебя есть на примете какая-нибудь девушка…? Или любой сценарий?

Если нет, я напишу как можно скорее!

*031*2020-03-27 20:24

Вернёмся к другой главе…

ГЛАВА 10 — Первая Бриджит

Оливия и её семья владели домом на севере Италии, на окраине небольшого городка. Местность вокруг дома была относительно холмистой, но пляжи находились всего в десяти-пятнадцати минутах езды. Семья Оливии купила дом более десяти лет назад, и теперь приезд в Италию на каникулы стал летней традицией.

Однако этот праздник был другим для Оливии. С тех пор, как она уехала учиться в университет, она возвращалась домой и слышала, как её родители обсуждают, что им следует продать дом для отдыха и купить что-то меньшее в другом месте. Это играло у неё на уме, поскольку всё, что она знала, это приехать в Италию, но, вероятно, это было правильное решение.

Семья Оливии жила в доме больше месяца, и последние две недели путешествия к ним всегда присоединялась семья Бриджит. Бриджит и Оливия были лучшими друзьями в детстве, но расстались в более поздние школьные годы. Однако это не помешало мамам оставаться лучшими подругами.

Скука начинала одолевать Оливию после трёх недель одиночества, и она была рада приезду Бриджит и её семьи; даже если они не ладили так хорошо, как раньше. Оливия никогда бы в этом не призналась, но она завидовала Бриджит, девушке, которая источала красоту. Это была основная причина, по которой они потеряли связь в последние школьные годы, Бриджит начала привлекать много внимания мальчиков, и это оттолкнуло её от Оливии.

У Бриджит, которой тоже было девятнадцать, были длинные каштановые волосы и фигура в форме песочных часов. Она часто тянула итальянских мальчиков, даже не говоря особенно хорошо на языке. У неё были карие глаза, способные соблазнить любого мужчину за считанные секунды, и милая кривая улыбка, на которую было так легко смотреть. Несмотря на некоторую ревность, Оливия знала, что Бриджит была естественной красавицей.

У семей оставалось всего несколько дней до отъезда домой, и оба мужа решили, что хотят совершить однодневную поездку на местный футбольный стадион, поэтому у девочек остался один день.

«Что ты собираешься делать сегодня, милый?» — спросила мама Бриджит, когда она вышла из бассейна.

На Бриджит был чёрный купальный костюм с высокой талией и полоской посередине.

«Пляжный день?» — ответила Бриджит, глядя на Оливию, потом снова на маму.

«Думаю, я просто хочу остаться сегодня у бассейна…» с тревогой ответила Оливия, оглядываясь на Бриджит.

«Пляжный день звучит хорошо для меня». – выпалила мама Оливии.

Бриджит никогда не имела в виду, но у неё был полный контроль. Она знала, что если убедит маму Оливии, то Оливии тоже придётся согласиться с её планом. Это была простая психология.

“Пляж это.” — сказала мама Бриджит. «Мы отправляемся через пятнадцать минут… возьмите свои полотенца, девочки».

Бриджит бросилась наверх первой, за ней медленно последовала Оливия. Оливия волочила ноги, поднимаясь по лестнице, прежде чем обе девушки направились в свои комнаты и собрали вещи, которые им нужны для пляжа. Затем Оливия прошла по коридору и заглянула в комнату Бриджит.

«Я просто иду в туалет… Я спущусь через минуту», — сказала Оливия.

— Хорошо… — ответила Бриджит своим голосом. Ей тоже нужен был туалет, но она решила просто подождать, пока не доберётся до бука. Она застегнула рюкзак и пошла вниз по лестнице.

Бриджит, её мама и мама Оливии подождали пару минут у входа на нижний этаж, прежде чем Оливия наконец появилась со своей сумкой.

— Я готова… — сказала Оливия, подходя к входной двери виллы.

Четыре женщины направились к машине. Бриджит села позади своей мамы, которая была за рулём, а Оливия села позади своей мамы, которая была на пассажирском сиденье.

— Вот вам воды, девочки. — сказала мама Оливии, передавая две маленькие бутылочки — одну для Оливии и одну для Бриджит.

«Оу спасибо», — ответила Бриджит, с благодарностью принимая воду.

«Благодаря маме». Оливия тоже ответила.

И Бриджит, и Оливия выпили свои бутылки с водой в течение пяти минут после того, как вышли из дома, но Бриджит сожалела об этом. Ей определённо нужна была вода, так как температура на улице росла, и даже с кондиционером в машине она всё ещё чувствовала тепло на своей коже, но вода усилила её потребность в мочеиспускании, и сильно.

Бриджит вскоре разрыдалась, и она скрестила ноги, чтобы облегчить себя, тактика, которую она использовала много раз раньше. Из-за погоды казалось, что все хотят пойти на пляж, и они были только на полпути. Её мама уже несколько раз извинялась за пробки и говорила, что ничем не может помочь.

«Извините, девочки, я не могу волшебным образом изменить движение для вас… и я знаю, что жарко, мы тоже страдаем спереди. У меня сейчас кондиционер на полную мощность. Просто продолжайте пить воду. Оставайтесь гидратированными

Питьевая вода была последним, о чём сейчас думала Бриджит. Её разум задавался вопросом, когда она сидела на заднем сиденье машины и думала про себя. Она видела, как одна из её подруг смеялась так сильно, что обмочилась, а одна из её других пьяных подруг потеряла сознание и обмочила штаны, но Бриджит не могла этого сделать — она была благоразумной девочкой и всегда добиралась до места. в*нная комната. Она вспомнила то время, когда ей было четырнадцать, и она должна была писить за кустом, это было ужасно. Однако мысль о том, чтобы пописить, ей не помогала.

Когда мама Бриджит въехала на пляжную парковку, Бриджит сообразила, что кожаное сиденье в арендованной машине начало намокать. Бриджит крепко скрестила ноги и сосредоточилась. Она не была уверена, был ли это пот на её ногах из-за того, что на улице было так жарко, или она промокла в своём костюме. Машина быстро остановилась.

«Наконец-то!!… мы сделали это». – заявила мама Бриджит, открывая дверь.

«Пойдём на пляж… и загорим», — добавила мама Оливии.

Бриджит позаботилась о том, чтобы выйти из машины последней. Она быстро оглянулась на сиденье и увидела следы пота на коже, очерчивающие её попу. К её удивлению, на сиденье Оливии и на том месте, где сидела её мама, также были видны следы попы. На короткое мгновение она отвлеклась от того факта, что дико хотела пописить.

Бриджит осторожно стояла, ожидая, пока остальные трое начнут спускаться к пляжу. Она не хотела, чтобы её видели в отчаянном состоянии. К счастью для неё, ни её мама, ни Оливия, ни мама Оливии ничего не заподозрили, и Бриджит на всякий случай пошла на шаг позади всех, начиная извиваться с каждым шагом.

Они прошли мимо кафе и, наконец, вышли на пляж. В этот момент Бриджит не могла стоять на месте, она постоянно ёрзала. Она стояла позади Оливии, сближая ноги, пока её мама и мама Оливии обсуждали, куда лучше положить полотенца. Бриджит знала, что у неё осталось не так много времени, прежде чем она собиралась помочиться прямо через свой костюм, и теперь серьёзно подумывала о том, чтобы сбежать в море и помочиться там.

Затем маленький ребёнок пробежал мимо Бриджит со своим ведром и лопатой в сторону моря, заставив Бриджит двигаться, смещая ноги в сторону. Внезапное движение застало её врасплох, и в ту же секунду Бриджит поняла, что немного промокла в своём костюме, нельзя было отрицать, она чувствовала это, совершенно чуждое ей чувство, было тепло — она ??помочилась. .

«Я собираюсь обмочиться в штаны… нет… нет». Её мысли метались, но она делала всё возможное, чтобы оставаться спокойной. Она знала, что если её друзья дома узнают, что она описилась в бикини на пляже, они высмеют её, как она сделала раньше со своей подругой. Что ещё хуже, мама Оливии указывала на свободное место на пляже в двадцати метрах от неё.

— Вон там… — сказала мама Оливии, указывая на свободное место.

«Теперь я вижу… идеально». Мама Бриджит ответила с улыбкой на лице.

«Давай быстрее туда… пока кто-нибудь не взял его», — добавила мама Оливии.

Оливия прошла вперёд, ведя их к свободному пустому участку песчаного пляжа. За ней последовала её мама, а затем мама Бриджит. Они должны были быть осторожны, чтобы не встать на полотенца других семей, когда они шли по песку; но ходьба на цыпочках помогла Бриджит, она позволила ей держать ноги вместе.

«Как я могла быть такой неосторожной?… Не могу обоссать свой костюм», — думала Бриджит, идя по песку. Почему она не воспользовалась туалетом в доме перед их отъездом? Зачем она выпила всю эту воду в машине по пути сюда? Всё это были хорошие вопросы, но теперь от них не было толку; она достигла предела. Чёрный костюм Бриджит изо всех сил старался скрыть мокрое пятно, похожее на монетку, появившееся вокруг её промежности.

Мама Бриджит подняла своё полотенце в воздух, прежде чем оно постепенно опустилось на песок. Мама Оливии поспешила за ней.

«Почему девочки не кладут свои полотенца сюда?» Мама Оливии указывала на песок позади того места, где она только что положила полотенце.

«Да… и мы можем оставить сумки посередине». Мама Бриджит быстро ответила.

«Идеальный». – пробормотала мама Оливии себе под нос.

Бриджит медленно подняла своё полотенце в воздух, чтобы прикрыть своё тело, прежде чем положить его. Она медленно теряла контроль над своим мочевым пузырём, и, пока полотенце было в воздухе, она дала утечку, истинную утечку. Она почувствовала тепло вокруг своей промежности, и моча начала просачиваться из её бикини. Она чувствовала, как маленькие капельки медленно стекают по её ногам.

«Боже мой… я только что помочилась… так тепло!» Глаза Хей расширились, когда крошечные капельки мочи быстро скатились по её ногам. К тому времени, как она успела среагировать, её полотенце было прочно уложено в песок. Сейчас или никогда для Бриджит. Когда-то всегда спокойная и собранная Бриджит уже не начинала паниковать. Ей нужен был либо туалет, либо море.

Оливия, которая определённо хотела бы увидеть, как разворачивается эта авария, уже сидела со своей мамой, нанося солнцезащитный крем на её спину, глядя на океан. Оба не обращали внимания на ситуацию, в которую попала Бриджит. Вдобавок к этому мама Бриджит уже лежала на спине, греясь на солнце и читая журнал.

«Нет, нет, нет, нет…» — мысленно воскликнула Бриджит. Она застыла на месте и не была уверена, сможет ли пошевелиться. На этот раз это была не просто капля, она брызнула. Тёплая моча мгновенно попала на её чёрный костюм, пропитав ткань, прежде чем следовать своим естественным курсом, гравитацией и стечь по её ногам. Она знала, что обмочилась, и не могла заставить себя смотреть на потемневший песок под ногами. Её модельная фигура сейчас ничего не значила.

Бриджит знала, что любой, кто посмотрит на неё, заметит капли мочи, стекающие по её ногам. Её тело больше не могло этого выносить, и в последней попытке спастись она села, вытянув ноги на горячем песке. Когда её попа ударилась об пол, из неё вырвался ещё один рывок. Бриджит на секунду услышала приглушённое шипение, когда из неё вытекла моча, скапливаясь в костюме, а затем между ног.

«О боже… я не могу это остановить». Она не могла остановить ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, чем первый, и более мощный. Она не могла не вздрагивать каждый раз, когда тёплая моча попадала на её ноги — это чувство вызывало у неё отвращение. Песок уже начал обжигать её ноги, но она знала, что ничего не может сделать. Она не хотела двигаться. Она хорошо и по-настоящему обмочилась — на пляже.

Она никогда в жизни не была близка к тому, чтобы попасть в аварию, но теперь она сидела, боясь пошевелиться, как девятнадцатилетняя, бесконтрольно мочилась на пляже — и она не могла остановить это. Моча продолжала растекаться повсюду, проходя мимо ног Бриджит. Теперь мимо её ног бежала моча.

Бриджит унизила себя, и дальше будет только хуже. Оливия закончила наносить солнцезащитный крем, и Бриджит видела, что она готова повернуться. Затем Бриджит охотно выдавила рывок, когда она встала, тёплая моча потекла по её модельным ногам во всех направлениях. Она пошаркала обратно на своё полотенце, лёжа лицом вниз.

Оливия наконец встала на ноги, она была готова загорать на своём полотенце. К счастью для Бриджит, когда Оливия вставала, она заметила след мочи, но просто предположила, что это ребёнок, который строит замки из песка, и особо не задумывалась об этом. Бриджит также волновалась, что Оливия сможет увидеть капли мочи, стекающие по её ногам, но она этого не сделала, она была в безопасности.

Несмотря на то, что Бриджит лежала лицом вниз, потребность в мочеиспускании не исчезла, и её моча продолжала выходить каплями. Она была безнадёжна. Теперь она ловила себя на том, что полотенце впитает всё это. Она совсем обмочилась и даже начала немного тужиться, пытаясь как можно быстрее вывести мочу. Красавица Бриджит наконец-то попала в аварию.

Оливия теперь тоже лежала на полотенце лицом вниз, рядом с Бриджит, спиной к солнцу. По дороге Оливия взяла книгу. Открыв первую страницу, она мельком взглянула на Бриджит.

«Ты в порядке?… Ты выглядишь от боли?» — спросила Оливия.

«Ага. Мне хорошо… просто жарко», — ответила Бриджит.

Затем Бриджит закрыла глаза, когда мочеиспускание наконец прекратилось. Рельеф.

*034*2020-04-02 15:58

Ещё одна глава!!

…с особой благодарностью 'theyellowsafe' за вдохновение!! Любил писать это.

ГЛАВА 11 — Месть Джози

На подъездной дорожке остановилась маленькая красная машина, и прохладный послеполуденный ветерок обдул Изабеллу, когда она открыла дверцу машины и вышла из машины — стояла настоящая сентябрьская погода. Она быстро перебежала дорогу и вошла в дом, тепло внутри обнимало её, как пальто. Изабелла сняла кроссовки, так как только что вернулась из спортзала.

Несмотря на то, что она не была прирождённой любительницей спортзала, она старалась поддерживать свою физическую форму на протяжении всех летних каникул. С тех пор, как Эмма взяла её с собой в первую неделю их учёбы в университете, она попалась на крючок. В её теле произошли заметные изменения, у неё начала формироваться округлая попа, а бёдра стали более пышными, она даже немного похудела на лице, не то чтобы особо терять было нечего.

Приближался конец лета, и Изабелла была готова вернуться в университет. Она была взволнована переездом к Ханне и Элли, всё начиналось с чистого листа. Изабелла вошла на кухню, думая о том, что ей нравилось жить с девочками в прошлом году, но очень хотелось чего-то нового. Слишком много моментов, которые она хотела забыть, было связано с этой квартирой.

Прежде чем это могло произойти, Джози собиралась начать свой последний год в школе. Изабелла могла слышать, как её мама и Джози разговаривают в саду, поэтому она решила выйти.

«Можете ли вы поверить, что это последний год Джози в школе?» Мама Изабеллы спросила Изабеллу, когда она шла в сад.

«Да, мама… я могу. Я был там и сделал это». Изабелла быстро ответила.

«В этом нет необходимости…» Мама Изабеллы нахмурилась, глядя на Изабеллу, заметив её дочь в спортивной форме.

— Всё равно экзаменов полно… — вмешалась Джози.

— Хотя тебе скоро исполнится восемнадцать… — нерешительно сказала мама Изабеллы, пытаясь сменить тему. До восемнадцатилетия Джози оставалось ещё два месяца.

— Восемнадцать… — пробормотала Джози себе под нос.

Изабелла закатила глаза, глядя на Джози, она была в настроении. Она знала, что с Джози было трудно без всякой причины.

«Ну, ты становишься настоящим взрослым в восемнадцать…» — сказала мама Изабеллы.

«В любом случае я делаю то, что делают восемнадцатилетние». Джози быстро ответила.

«Кто-то в настроении», — сказала Изабелла, продолжая шкурить в дверях.

Мама Изабеллы была взволнована. «Прямо тогда».

— Я всё ещё пью… — добавила Джози, слегка невнятно говоря.

— И с тебя довольно! Мама Изабеллы немного повысила голос.

— Подождать, мама? — вмешалась Изабелла. — Ты напоил Джози?

«Это была её собственная вина… она сказала, что справится», — ответила мама Изабеллы.

«ВОТ ЭТО ДА! Это потрясающе… — засмеялась Изабелла.

«Я не пьян!» – выпалила Джози.

«Мне пришлось иметь дело с этим в течение последних нескольких часов… вы можете разобраться с ней». Мама Изабеллы тут же встала со стула и заглянула внутрь, проходя мимо Изабеллы.

— Ты так пьян. Изабелла снова рассмеялась.

«Я не», — сказала Джози, медленно вставая на ноги. — У меня было всего несколько.

— Ты плохой лжец. — ответила Изабелла, подняв брови.

Джози проигнорировала заявление Изабеллы и пошла через патио на траву. На ней были крошечные белые хлопчатобумажные шорты, обнажавшие нижнюю часть её попы, и крошечный белый топ без бретелек — наряд представлял собой комплект. Изабелла заметила, как Джози споткнулась о траву, прежде чем неправильно оценить свой шаг и упасть.

«О мой Бог!!» Изабелла рассмеялась, прежде чем быстро догнать Джози, стоящую над ней.

«Я споткнулась…» — сказала Джози, улыбаясь при этом. Обе девушки одновременно рассмеялись.

— Тебе не холодно? Затем спросила Изабелла, прежде чем сообразить: «Это пивная куртка согревает её».

— Нет… мне тепло. — ответила Джози, слегка невнятно произнося слова.

Не обращая внимания на Изабеллу, Джози была тёплой по другой причине. От смеха у неё разболелся мочевой пузырь, и в пьяном состоянии она не могла полностью себя контролировать, выпуская небольшую каплю мочи. Как только тёплая моча попала на хлопок её белых шорт, её мозг заработал, не давая ей больше кончить.

Тот несчастный случай в комнате Изабеллы был одним из самых унизительных моментов в её жизни. Она весь день дразнила Изабеллу по поводу её случая с ночным недержанием мочи, но затем не смогла сдержаться, когда вернулась из кинотеатра — и это была полностью её собственная вина.

Джози вспомнила чувство стыда, когда она не смогла вовремя снять свои клеши, и она не хотела, чтобы это повторилось прямо сейчас. У Изабеллы, всё ещё не обращавшей внимания на положение Джози, были другие идеи. Она наклонилась рядом с Джози и начала щекотать её. И Изабелла, и Джози были чрезвычайно щекотливы, и были таковыми с самого детства. Девчонки так не баловались много лет. Изабелле было лет четырнадцать или около того; определённо до того, как она прошла период полового созревания и выросла.

Защищаясь, Джози вскинула руки и прицелилась в подмышки Изабеллы, шевеля пальцами, когда нашла их. Изабелла чуть отпрянула и расхохоталась. Отскочив назад, Изабелла перебросила свободную ногу через Джози — теперь она качалась над Джози и контролировала ситуацию.

«Теперь понял», — прошептала Изабелла, щекоча живот Джози.

«Ты заставишь меня обмочиться…» — воскликнула Джози, смеясь.

Изабелла решила, что Джози шутит, и не остановилась, продолжая щекотать живот и ноги Джози, сидя на ней сверху. Изабелла всегда была более щекотливой, когда была моложе, и Джози использовала это в своих интересах, она развернулась, повернулась всем телом и оказалась сверху Изабеллы.

«Теперь у меня есть ты», — воскликнула Джози, всё ещё смеясь.

«Нееет». Изабелла вскрикнула, зная, что Джози вот-вот выиграет битву.

Девочки всё ещё щекотали друг друга, но теперь Джози контролировала ситуацию, она деликатно двигала руками вверх и вниз по телу Изабеллы. Изабелла извивалась и ёрзала при каждом движении, пытаясь убрать руки Джози со своего тела. Несмотря на то, что она контролировала щекотку, Джози не могла контролировать свой мочевой пузырь, ёрзание и постоянные движения не помогали ей. Она знала, что ей нужно встать и войти внутрь, проблема заключалась в том, что Изабелла заблокировала ноги и не могла двигаться.

Мочевой пузырь Джози, сам того не подозревая, начал поддаваться. Пока она ёрзала, играя в борьбу с Изабеллой, тёплая моча струилась, стекая по её босым ногам — часть мочи просачивалась на траву, в то время как другие капли мочи просачивались. в леггинсы Изабеллы. Только когда Изабелла почувствовала тёплую влагу на своих спортивных леггинсах, Джози поняла, что происходит.

«ДЖОЗИ!! Изабелла закричала, отталкивая Джози в сторону.

«Блядь!!» Джози визжала, сидя на траве, из неё вытекала моча. «Я не могу это остановить…»

Изабелла посмотрела на промежность Джози и увидела, как начинает скапливаться моча. Джози обмочилась, играя в драку.

«О мой Бог». Изабелла рассмеялась. — Ты снова обмочился.

«Я же говорил тебе, что собираюсь пописить!!» — сердито сказала Джози. — Это всё твоя вина.

Примерно через тридцать секунд Джози наконец перестала мочиться и увидела повреждения. Ей очень хотелось пописить, и она могла видеть мокрые пятна, которые она оставила на траве. Она быстро встала и умчалась, направляясь внутрь — теперь лишняя моча стекала по её босым ногам. Её белые хлопчатобумажные шорты липли к ногам. Она снова была унижена перед сестрой и теперь хотела отомстить.

---

Джози весь вечер думала о том, как она была унижена и теперь так дико хотела отомстить. К счастью для неё, в доме никого не было в то время, когда ей пришлось ходить в мокрых хлопчатобумажных шортах. Мама ненадолго выскочила за покупками, так как хотела приготовить что-то особенное для девочек.

Джози хмуро посмотрела на Изабеллу через обеденный стол, пока брала вилкой курицу с тарелки, мама не знала об инциденте, который произошёл в саду. Хотя она заметила, что Джози протрезвела и вернулась к своему нормальному состоянию семнадцатилетней девушки.

«Прекрасный вкус, мама», — сказала Джози, наконец положив курицу в рот.

«Оу спасибо». Мама на секунду замолчала. — Это изменение твоего отношения с сегодняшнего дня.

Джози вежливо улыбнулась в ответ.

После того, как ужин был съеден и посуда вымыта, обе девушки устроились на диване в гостиной. Между ними никогда не было никакой болтовни, оба всегда говорили по своим телефонам, постукивали и отвечали на сообщения.

«Давайте смотреть кино?» — сказала мама, входя.

«Должны ли мы?» — ответила Изабелла, быстро взглянув на маму.

«Да!» Мама ответила. «Пожалуйста для меня».

«Отлично», — хором сказали Изабелла и Джози.

Фильм, который они начали, был классической романтической комедией, и Изабелла не могла придумать ничего хуже, она просто хотела пойти и расслабиться в своей комнате, в одиночестве. Примерно через полчаса Изабелла быстро встала и вышла из гостиной, направившись наверх. Джози видела, как уходит Изабелла, и знала, что это её шанс попытаться отомстить.

«Мама?» — сказала Джози. — Думаю, я тоже пойду наверх.

— Хорошо… — вздохнула мама. — Я сам посмотрю.

Джози встала и пошла на кухню, где выбросила свой напиток, прежде чем быстро подняться по лестнице в свою комнату. Она знала, что её план прост и сработает только в том случае, если она выберет правильное время. В доме было две в*нные комнаты, одна общая между ней и Изабеллой, а вторая в*нная была соединена с комнатой её мамы. Загвоздка в том, что девочки никогда не воспользуются в*нной комнатой её мамы, если мама спит, поскольку это означало бы открыть дверь, пройти мимо её кровати и, более чем вероятно, разбудить её.

Так что план Джози состоял в том, чтобы дождаться, пока её мама поднимется наверх и отправится спать, а затем принять долгую в*нну или душ. Она знала, что Изабелла ложится спать около одиннадцати тридцати и всегда ходит в в*нную незадолго до этого. Она также знала, что Изабелла будет держать свою мочу до тех пор, Джози помнила бесчисленное количество раз, когда она была в отчаянии, а моча Изабеллы будет продолжаться в течение нескольких минут.

Джози просидела час, вертя пальцами и просматривая свой ноутбук каждые пять минут, прежде чем её мама, наконец, поднялась наверх. Джози давно жила в доме, чтобы знать её распорядок: она переодевалась, чистила зубы, а потом кричала из коридора.

«Люблю вас, девочки. Я пошёл спать. Ночь». Мама закричала прямо по сигналу.

«Люблю тебя», — крикнула Джози в ответ.

«Спокойной ночи, мама», — крикнула Изабелла. Джози смогла выбраться с другой стороны коридора.

«Пока всё хорошо», — подумала Джози.

Время бежало, и Джози направилась в в*нную, чтобы включить в*нну. Она сняла с себя одежду, добавила в воду несколько пузырьков, а затем посмотрела на себя в зеркало. Она улыбнулась. Изабелла не знала, что с ней должно было случиться.

После пяти минут купания Джози услышала шум за дверью. Дверная ручка шевельнулась, потом снова.

— Что ты там делаешь? — спросила Изабелла из-за двери.

— Я принимаю в*нну… — спокойно ответила Джози.

«На данный момент?» — спросила Изабелла. «Мне нужно почистить зубы… и сходить в туалет».

«Ооо». Джози вздохнула.

«Я хочу приготовиться ко сну, Джози», — взмолилась Изабелла из-за двери.

«Извиняюсь». Джози сказала себе под нос. Она тайно любила его.

— Как долго ты собираешься быть? Изабелла выстрелила в ответ.

«Я не знаю». Джози остановилась. «Пять или десять минут».

«Отлично», — прошипела Изабелла. Затем она направилась обратно в свою комнату.

Как и надеялась Джози, Изабелла дико хотела пописить. Ходить в в*нную в это время было её обычным делом, даже в университете, поэтому последние пару часов она сдерживала свою мочу. Вернувшись в свою комнату, Изабелла нырнула на кровать и сжала ноги вместе.

«Почему Джози принимает в%нну в это время? «Она ведёт себя как стерва», — подумала Изабелла. Она злилась и раздражалась.

Изабелла начала немного волноваться. На ней всё ещё были спортивные леггинсы, и теперь она хотела их снять, но запаниковала и подумала, что может попасть в аварию, если она это сделает. Держать стало неудобно, и боль в мочевом пузыре требовала облегчения. Она скрестила ноги в надежде, что это облегчит боль, но этого не произошло.

Изабелла знала, что ей нужно в туалет, иначе она намочит свои леггинсы в собственном доме. «Как это вообще возможно?» — подумала она про себя.

Изабелла встала с кровати и направилась в в%нную, морщась от каждого шага по коридору. К счастью, она добралась до в*нной без каких-либо утечек.

Изабелла постучала в дверь в*нной. — Ты ещё не вышел?

«О Боже». Джози быстро ответила. — Ты меня напугал.

«Прошло десять минут!!» — воскликнула Изабелла.

— О… я не понял. — спокойно сказала Джози.

— Значит, нет. Изабелла выстрелила в ответ. — Прошло больше десяти минут!

— Я сейчас выйду. — сказала Джози, намеренно плескаясь в воде.

Изабелла уже думала об туалете, поэтому плеск воды из-за двери ей не помог; она потеряла контроль. Несколько струй мочи вырвались из неё вниз, оставив мокрые пятна на её леггинсах.

— Что за спешка? — сказала Джози из-за двери.

Изабелла на секунду совсем забыла о Джози, она была поглощена своей проблемой. Теперь она пролилась, она не была уверена, что сможет это остановить.

— Эммм… — нерешительно сказала Изабелла. «Я в порядке».

Изабелла была далеко не в порядке. Она знала, что её единственная надежда заключалась в том, чтобы сделать то, что она делала раньше, ещё в своей университетской спальне, и скрыть своё мочеиспускание. На леггинсах Изабеллы образовалось видимое мокрое пятно, когда она бежала обратно по коридору в свою спальню. Теперь она мочилась. Войдя в свою комнату, она увидела одно из своих грязных полотенец на полу и быстро встала на него на колени. Изабелла считала несчастные случаи в университете унизительными, но это было намного хуже.

Джози услышала панику в голосе Изабеллы и захотела посмотреть, что происходит. Она быстро обернула полотенце вокруг своего мокрого тела и открыла дверь в в*нную. Она как бы ожидала, что Изабелла будет стоять снаружи и обмочится, но это было не так. Затем Джози на цыпочках пересекла коридор и остановилась у комнаты Изабеллы.

— Решил дать тебе знать, что я вышел из туалета. — сказала Джози, входя в комнату Изабеллы.

Джози не могла поверить своим глазам. Изабелла стояла на коленях на полотенце рядом с кроватью, её леггинсы блестели. Джози стояла и смотрела, как Изабелла мочится сквозь свои леггинсы.

Изабелле стало плохо. Ей так сильно нужно было избавиться от боли, но она не могла поверить в то, что делает, и теперь её сестра увидела.

— Ты для меня мёртв! — сказала Изабелла, по её лицу текли слёзы.

Однако на этом он не закончился. Джози заметила выпуклость сзади на леггинсах Изабеллы.

«О мой Бог!! Ты себя портишь? Джози рассмеялась. Всё, чего она хотела, это чтобы Изабелла унижала себя и мочила свои трусики, но так было даже лучше.

«УХОДИТЕ!» Изабелла закричала сквозь слёзы.

Изабелла настолько расслабила мышцы, что из её попы начало вылезать бревно, и она не могла его остановить. Она почувствовала, как он оборвался и упал в её трусики, прежде чем размазаться по ягодицам. Изабелла впервые обосралась. Она была унижена.

Изабелла снова посмотрела на Джози, которая всё ещё стояла там.

— Ты не можешь никому об этом рассказать?! Изабелла вскрикнула.

— Обещаю… — заметила Джози.

План Джози сработал, и она быстро выскользнула из комнаты Изабеллы и направилась обратно по коридору в свою комнату. Когда она легла в постель и закрыла глаза, она знала, что утром будет интересный разговор.

*038*2020-04-10 20:51

{{02.04.2020, 18:18, Melificentfan сказал:

Это была волшебная глава

}}

{{02.04.2020, 20:04, theyellowsafe сказал:

Какая отличная глава! Ещё раз спасибо, что разрешили мне сделать запрос.

Я взволнован, увидев, что вы сделаете дальше, а также «интересную беседу», которую ожидает Джози. Мне нравится, насколько склонной к несчастным случаям стала Изабелла.

}}

{{17 часов назад, Manowar сказал:

Вау, это было здорово. Интересно, что будет дальше.

}}

Спасибо за добрые слова!!

Извиняюсь за задержку… Просто планирую следующие несколько глав.

Должен быть готов к воскресенью

*039*2020-04-12 17:52

Вернёмся к новой главе…

Надеюсь всем понравится?!

ГЛАВА 12 — Праздник Мэдди

Это были последние недели летних каникул. Лето пролетело незаметно для Мэдди, которая провела большую его часть, работая в маленьком кафе, зарабатывая и откладывая столько денег, сколько могла. Она копила деньги на свою десятидневную поездку в США, чтобы навестить одного из своих друзей. В детстве Уитни была лучшей подругой Мэдди, они жили на расстоянии одной улицы друг от друга и почти каждый день тусовались после школы.

Мэдди и Уитни играли в SIMS на старом Mac Уитни. Загрузка заняла около двадцати минут, но как только они начали играть, они не могли остановиться. Раньше маме Мэдди звонил телефон, чтобы она вернулась домой к ужину. Иногда она даже ускользала и шла к дому Уитни, когда мама ей не позволяла.

Обе группы родителей также были близки, и их подвозили в школу и обратно, пока однажды летом Уитни не исчезла в возрасте одиннадцати лет. Мэдди хорошо помнила тот день, когда мама велела ей сойти с батута внутрь и усадила за кухонный стол — оглядываясь назад, всё это казалось очень формальным.

Отец Уитниса получил повышение на работе, и это потребовало от него переезда в США. Очевидно, сначала он переехал один, но через месяц за ним последовали Уитни и её мама, поскольку они обе боролись с тем, что не могут его видеть. В то время Мэдди думала, почему они могут быть такими эгоистичными, взяв с собой Уитни. У неё была хорошая жизнь здесь, но чем старше становилась Мэдди, тем больше она понимала, что они не собираются просто так оставлять свою одиннадцатилетнюю дочь в другой стране.

Их дружба ослабла, а затем снова укрепилась с годами из-за расстояния, и Мэдди было трудно с самого начала, она достаточно легко находила новых друзей, но ни один из них не был похож на Уитни, у неё не было той же связи с Любые. При всём при этом Уитни и Мэдди переписывались, когда могли, и это, казалось, заполнило пустоту.

В детстве девочки всегда были одного роста, на самом деле их родители, похоже, устроили соревнование, всегда заставляя девочек вставать у стены и снимать мерки. Несмотря на это, Мэдди, которой сейчас было по девятнадцать, была немного выше и выиграла конкурс родителей. У Уитни всё ещё были её знаменитые длинные светлые волосы и ярко-голубые глаза. И спортивная фигура. Мэдди видела в инстаграме бесчисленное количество снимков её игры в теннис на разных площадках по всей территории США. Уитни всё ещё играла сейчас, но не так соревновательно, как раньше.

Итак, однажды ночью, когда Мэдди и Уитни разговаривали друг с другом, Уитни заметила, что Мэдди следует приехать в США и взять отпуск. Мэдди поначалу смеялась над этим, но как только звонок закончился, она поискала в Интернете дешёвые авиабилеты, а затем мгновенно забронировала их. Она собиралась в десятидневную поездку в США.

Мэдди не видела Уитни семь лет и не могла вспомнить, когда она в последний раз была так взволнована, восьмичасовое путешествие на самолёте до Филадельфии казалось вечностью. Как только она сошла с самолёта и прошла проверку безопасности, она без проблем заметила Уитни и её маму, и они обе крепко обнялись.

«Ах, я так взволнован». Сказала Уитни с сияющей улыбкой на лице.

— Так приятно тебя видеть. – ответила Мэдди, тоже улыбаясь.

Праздник удался, и им понадобилась первая неделя, чтобы наверстать упущенное и снова узнать друг друга. Хотя телефонные звонки заполнили пустоту для Мэдди, она забыла, каково это было проводить время с Уитни, она действительно была её лучшей подругой.

В свой последний день вместе они поехали к бабушке и дедушке Уитни, её мама предположила, что это будет хорошей идеей, и Уитни согласилась. Бабушка и дедушка Уитни переехали одновременно с её отцом, просто чтобы составить ему компанию, прежде чем Уитни и её мама в конце концов присоединились к ним. Они жили на ферме в получасе езды от Филадельфии. Что ж, когда-то это была ферма, но они оставили амбар впустую, а конюшни собирались переоборудовать в квартиры.

«По сути, мои бабушка и дедушка не могут справиться с обслуживанием этого места», — сказала Уитни во время вождения.

«Это позор». Мэдди быстро ответила, делая глоток кофе из Starbucks.

«Конюшни уже проданы… будут строиться три новые квартиры». Уитни вздохнула.

Девочки встали очень рано, чтобы провести весь день на ферме. Уитни не терпелось показать Мэдди дом и окрестности. В конце сада был небольшой лес, ведущий к озеру, и, кроме того, рядом с деревьями находился заброшенный амбар.

— Но никто не хочет покупать дом. Уитни помолчала, прежде чем продолжить. — Из-за сарая с привидениями.

«Сарай с привидениями?» Мэдди рассмеялась. — Ты что, шутишь?

«Хотел бы я быть». Уайти быстро ответил.

«Тогда мы обязательно должны исследовать амбар?» – шутливо сказала Мэдди.

«Ни за что», — сказала Уитни себе под нос.

— Ну… если они продают дом. Возможно, это ваш последний шанс заглянуть внутрь. — заявила Мэдди.

Мэдди и Уитни посмотрели друг на друга, и этот взгляд напомнил Мэдди о том, как это было раньше — как в старые добрые времена.

— Знаешь, когда я в последний раз заходил туда, мне было двенадцать. — сказала Уитни.

«В яблочко!» Мэдди сказала слишком восторженно. «Это было много лет назад… теперь его нельзя преследовать».

«Я обмочился, мне было так страшно», — добавила Уитни, ёрзая на стуле.

«Хахаха». Мэдди рассмеялась и сделала ещё глоток кофе.

«Да… было так неловко». Лицо Уитни немного покраснело.

«Ух ты. Забавно, — снова засмеялась Мэдди, при этом тыкая Уитни в ногу.

«Даже не помню. Думаю, я бы помочился, сам того не осознавая. — сказала Уитни, солгав.

Уитни помнила, как это происходило. Вокруг летали летучие мыши, беспорядочно падали старые коробки, и она была уверена, что видела кого-то в углу, преграждающем путь вверх по винтовой лестнице на антресольный этаж. Уитни вошла в сарай одна и, когда она повернулась, чтобы выбежать, случайно поскользнулась и упала. В то время она была в шоковом состоянии и, лёжа на полу, вспомнила, как расслабила мышцы мочевого пузыря и начала мочить джинсы. С тех пор она не возвращалась в сарай и не попадала в аварии.

Девушки наконец прибыли после тридцатиминутной поездки, и Уитни выехала на своей машине на большую подъездную дорожку.

«Мои бабушка и дедушка, вероятно, будут играть сзади, играя с собакой». Сказала Уитни, открывая дверь и выходя.

«Это место огромно», — заявила Мэдди, глядя в сторону дома.

Девочки собрали свои сумки с заднего сиденья и пошли ходить по дому. Мэдди была просто поражена тем, насколько это было красиво. Дом окружали деревья, а стены росли листьями. Очевидно, когда-то его поддерживали в идеальном состоянии, но по мере того, как бабушка и дедушка Уитни становились старше, им было всё труднее поддерживать его в рабочем состоянии. Даже после многих лет забвения он по-прежнему выглядел красиво.

Окружающие деревья давали девочкам желанную тень, было паляще, и Мэдди была рада хоть на минутку укрыться от солнца. Когда они подошли к саду, Уитни быстро подбежала к бабушке и обняла её.

«Это Мэдди!!» — сказала Уайти, указывая на свою высокую симпатичную подругу-брюнетку.

— Приятно познакомиться… — немного застенчиво сказала Мэдди. Мэдди была одета в крошечный чёрный укороченный топ и джинсы. На ней были маленькие чёрные кроссовки, но она принесла с собой в сумке несколько ползунков, в которые собиралась переодеться.

— Где дедушка? — спросила Уитни.

— Он отдыхает внутри, здесь слишком жарко. — ответила ей бабушка.

«Хорошо… Я поймаю его позже», — сказала Уитни, прежде чем повернуться к Мэдди. — Мы переоденемся и отправимся к озеру.

«Звучит заманчиво. Развлекайтесь», — сказала бабушка Уитни, когда Уитни и Мэдди вошли в дом.

Затем Уитни повела Мэдди в в*нную внизу. Мэдди сняла одежду и надела чёрное бикини, а поверх надела джинсовые шорты. Она сунула ноги в шлёпанцы и положила свои чёрные кроссовки в сумку. Она перекинула сумку через плечо и вышла.

«Ты готов?» Мэдди повысила голос. Уитни была в соседней комнате и тоже переодевалась.

«Две секунды». Уитни ответила, прежде чем добавить. «Приходящий».

Уитни надела белое бикини с чёрной шнуровкой, часть которой закручивалась вокруг её тела.

«О чёрт, мне это нравится. Ты мило выглядишь, — сказала Мэдди, когда Уитни вышла из комнаты.

«Спасибо детка. Ты тоже выглядишь мило. Уитни ответила улыбаясь.

Девочки схватили свои сумки и направились в конец сада, прежде чем медленно пройти через лес. Уитни не переставала говорить, она вбивала в голову Мэдди информацию о лесе и саду и о каком-то цветке, который выращивал её дедушка.

Мэдди слушала, но больше была поражена красотой этого места, это был глоток свежего воздуха. Затем девушки подошли к концу деревьев и повернули налево, между кустами была небольшая щель, которая вывела их к озеру.

— Красиво, правда? — сказала Уитни.

«Нереально». Мэдди ответила, прежде чем добавить. — Мы не умрём, если войдём?

«Нееет. Я был во множестве», — смеясь, сказала Уитни.

Уитни подошла к озеру и положила полотенце. За ней быстро последовала Мэдди. Затем девушки провели следующие несколько часов, загорая и регулярно купаясь в озере. К обеду солнце палило так сильно, что Мэдди с трудом провела вне воды более тридцати минут.

К концу дня Мэдди проголодалась и захотела ещё немного исследовать окрестности.

«Почему бы нам не пойти более длинным путём и не купить еды в доме?» — предложила Уитни.

«Конечно». Мэдди быстро ответила.

Мэдди, которая высохла, снова надела джинсовые шорты, прежде чем выскользнуть из ползунков и снова надеть кроссовки. Уитни также добавила несколько кроссовок и несколько зелёных спортивных кроссовок Nike, которые облегали её подтянутые ноги.

«Стало так жарко», — сказала Мэдди, ещё раз благодарная за тень от деревьев.

«Да… было бы неплохо зайти внутрь ненадолго». ответила Уитни, идя впереди.

Уитни шла на шаг впереди Мэдди и не сводила глаз с дорожки.

— Это амбар? — взволнованно спросила Мэдди, останавливаясь и глядя на заброшенное здание сквозь деревья.

Уитни надеялась, что Мэдди не увидит амбар, но она его увидела.

«Ага». Уитни нерешительно ответила, прежде чем добавить. — Я не войду внутрь, если ты об этом…

«Давайте просто посмотрим», — убедительно сказала Мэдди.

«Отлично», — неохотно сказала Уитни, сдаваясь.

Уитни повела их вокруг деревьев к нише, где стоял сарай. Когда они подошли к амбару, Мэдди увидела, что цвет дерева потемнел, и, похоже, туда прилетело мух. Как будто здесь кто-то умер. Уитни, держась по крайней мере в паре метров от сарая, провела Мэдди вокруг него. Мэдди заметила дверь с другой стороны и то, что она была слегка приоткрыта.

— Ты же знаешь, что боковая дверь всё ещё открыта. — сказала Мэдди, пристально глядя на Уитни.

— Наверное, с того момента, как я выбежал. — шутливо ответила Уитни.

— С тех пор никто не заходил? — спросила Мэдди.

— Не знаю… наверное, нет. Уитни снова ответила.

«Ух ты», — сказала Мэдди себе под нос, медленно возвращаясь в том же направлении.

— Мэдди… нееет… — воскликнула Уитни, поняв, куда Мэдди направляется.

— Давай зайдём на пять минут. — сказала Мэдди, умоляя Уитни.

Между девушками возникла долгая пауза, прежде чем Уитни наконец согласилась.

«Отлично», — сказала Уитни. — Но не говорите, что я вас не предупреждал… и будем надеяться, что я больше не обмочусь.

«Хахаха, заткнись», — сказала Мэдди. «Перестань быть «слабаком», у нас всё будет хорошо».

Девушки быстро рассмеялись и медленно подошли к приоткрытой двери.

— Я пойду первой… — сказала Мэдди. Она потянула ручку вниз и медленно открыла дверь. Её ударил запах, она не была уверена, был ли это навоз, мёртвая древесина или просто гниение, но пахло плохо, очень плохо.

Уитни внимательно последовала за Мэдди внутрь, подражая её шагам. — Раньше так не пахло.

Когда Мэдди двинулась вперёд, она быстро качнула головой, чтобы избежать паутины, полной пауков. Мысли Уитни мысленно вернулись к тому времени, когда она вошла прямо в паутину, она была совершенно взбешена. Она по-прежнему не хотела находиться здесь, все волосы на руках, шее и спине встали дыбом.

Мэдди двинулась вперёд через сарай, двигаясь по единственному маршруту, который она могла, так как старые столы, стулья, мебель и коробки были сложены по обеим сторонам. Она тоже мало что могла видеть, так как окна были заколочены, и с другой стороны сарая падала лишь полоска света. Мэдди случайно потеряла одну из своих ступенек, и ей пришлось положить руки на коробку. Коробка, в которую она сунула руки, была заполнена тарелками и старой посудой, и раздался грохот.

«Извиняюсь», — прошептала Мэдди, восстанавливая самообладание.

«О Боже. Ты напугал меня. — прошептала в ответ Уитни.

Девочки продолжали двигаться вперёд, и раздалась небольшая серия капающих звуков, Уитни обернулась и смогла разглядеть мокрые пятна на бетонном полу. Она огляделась, думая, откуда могла взяться вода.

«Эта вода появилась из ниоткуда…» — сказала Уитни.

— Какого хрена? — сказала Мэдди в замешательстве. «Должно быть, утечка…»

«Сейчас лето…» — ответила Уитни, тоже сбитая с толку.

«Давай просто продолжим двигаться», — сказала Мэдди.

Затем Уайти кивнул в ответ, и девушки продолжили движение. Она всё ещё не понимала, что это за вода и откуда она. Она начала прокручивать вещи в уме.

«Нет… Конечно, этого не может быть… Я не могу… обмочиться», — подумала она.

Она опустила руку вниз и осторожно потрогала свою промежность. «О… подождите… у меня… дерьмо!»

Была причина, по которой Уитни не хотела заходить в сарай, она его чертовски боялась. Она поняла, что, должно быть, пустила мяч, когда Мэдди врезалась в боксы. Она знала, что её лицо покраснело от смущения, и была просто благодарна, что в сарае было темно. Уитни всё ещё была позади Мэдди, когда они свернули за угол, но Мэдди внезапно остановилась как вкопанная, быстро задыхаясь. Резкая остановка Мэдди застала Уитни врасплох, и она чуть не врезалась прямо в неё, но спохватилась в последнюю секунду. Удерживая себя от столкновения с Мэдди, её сердце забилось быстрее, и на этот раз она почувствовала это, когда мышцы её мочевого пузыря расслабились. Ей казалось, что она живёт в замедленной съёмке, во-первых, она могла чувствовать влажность, растекающуюся вокруг её промежности, а во-вторых; гравитация взяла своё, тёплая моча потекла по внутренней поверхности бёдер и по икрам сзади. Это место действительно было проклято.

На полу было несколько брызг, и Мэдди обернулась, чтобы посмотреть, не видит ли она, откуда течёт вода.

«Это странное место», — сказала Мэдди.

— Я знаю… — прошептала Уитни, по её ногам стекало ещё несколько капель. Она не была полностью уверена, сможет ли остановить это сейчас, но тоже отчаянно пыталась.

— Это, кстати, винтовая лестница. Уитни указала на угол сарая, где стояла деревенская винтовая лестница.

Мэдди могла разобрать его, но не была в восторге от того, как он выглядел. Действительно было похоже, что он вот-вот упадёт.

«Выглядит не слишком безопасно», — прошептала Мэдди, продолжая идти в том же направлении по лестнице.

Уитни так старалась просто контролировать свой мочевой пузырь, что случайно наткнулась на одну из стоящих рядом с ней коробок, и она опрокинулась. Когда ящик врезался в землю, раздалось гулкое эхо. Мэдди повернулась и издала тихий крик.

— Чёрт… — сказала Мэдди, её сердцебиение учащённо забилось.

«Так жаль», — ответила Уитни.

Когда Мэдди развернулась и снова поползла вперёд, Уитни услышала, как снова падают капли воды. Она осторожно пощупала, не она ли это, но она всё ещё была только мокрой, как раньше, и справлялась с тем, чтобы удерживать любую мочу, которую могла. Затем она услышала ещё одну каплю и взглянула на попу Мэдди. Несмотря на темноту в сарае, Уитни могла разглядеть более тёмный оттенок джинсовых шорт Мэдди сзади. Уитни не хотела быть грубой или доводить это до сведения Мэдди, в конце концов, её это немного забавляло. Она предположила, что Мэдди, должно быть, сделала то же самое, что и изначально, и обмочилась от страха, не осознавая этого.

«Ты в порядке?» — прошептала Уитни.

«Да, конечно». Мэдди искренне ответила, всё ещё направляясь к винтовой лестнице.

Уитни, всё ещё стоявшая позади Мэдди, могла разглядеть капельки и струйки, стекающие по её ногам. Уитни действительно не могла поверить в то, что видела, Мэдди всегда была такой спокойной в любой ситуации, но теперь она обмочилась, сама того не осознавая — по крайней мере, так думала Уитни.

На самом деле Мэдди сдерживала свою мочу с тех пор, как они приехали на ферму, и она сожалела, что выпила кофе в дороге. В глубине души она думала, что ей нужно идти, но она не пошла, когда переодевалась в туалете. В последний раз, когда она была в таком затруднительном положении, она изливала мочу в постель Оливии, и она не хотела здесь такого же результата, но это происходило независимо от того, чего она хотела.

Коробка, которую послал Уайти, рухнула на пол, напугала её, и, сама того не осознавая, она несколько раз брызнула в свои джинсовые шорты. Моча скопилась в её бикини, прежде чем просочиться наружу. Ей не хотелось смотреть вниз или привлекать к этому внимание, но она знала, что потоки мочи текут во всех направлениях по её ногам. Мэдди просто надеялась, что Уитни не заметит происходящего, продолжая шаркать вперёд к винтовой лестнице, но Уитни заметила.

Наблюдать, как потоки мочи стекают по ногам Мэдди, не помогало Уитни, она выливала больше, теперь она могла чувствовать более длинные тёплые струи, стекающие по её ногам — ткань её зелёных спортивных шорт полностью прилипла к ней. Она снова почувствовала себя двенадцатилетней, за исключением того, что на этот раз она была не одна и ей было не двенадцать, а девятнадцать. Она вспомнила, как ей было двенадцать, и как она побежала обратно в дом, чтобы найти свою бабушку, плача и говоря, что в сарае был мужчина.

Мэдди добралась до низа лестницы без протечек, как и Уитни. Мэдди приходилось полностью концентрироваться на этом мочевом пузыре, и она знала, что Уитни увидит в любом случае, если она поднимется по лестнице.

«Не уверена, что подниматься безопасно…» — заметила Мэдди, слегка сжав ноги вместе.

— Оставим? — сказала Уитни с обеспокоенным выражением лица. Она тоже хотела уйти отсюда.

— Ага… — сказала Мэдди, полуулыбнувшись Уитни.

Уитни развернулась и пошла назад тем же путём, что и они, чуть более быстрым шагом. Когда они побрели назад, Мэдди оказалась позади Уитни, что принесло облегчение. Она снова пошла по капле и услышала слабый звук брызг, когда моча упала прямо на землю, хотя ни одна из девочек не остановилась. Глаза Мэдди медленно опустились, когда они завернули за угол, и она увидела то, чего не ожидала: зелёные спортивные шорты Найк Уитни промокли. Мэдди заметила больше, пока они шли к боковой двери сарая, они были не просто мокрыми, они блестели, она могла видеть маленькие струйки мочи, стекающие по ногам Уитни.

Наконец они добрались до боковой двери, и Уитни быстро толкнула её. Обе девушки мгновенно почувствовали некоторое облегчение, поскольку им удалось выбраться из сарая с привидениями, но Уитни нужно было пойти дальше, ей нужно было больше облегчения.

«О боже… Я… Я не могу удержаться… Я мокну…» Уитни захныкала, её ноги были слегка раздвинуты, и она больше не могла держаться, она обмочилась.

Глаза Мэдди были прикованы к зелёным шортам Уитни, когда они блестели, моча текла во всех направлениях. Она быстро подняла взгляд и увидела, что Уитни кусает губу с закрытыми глазами. Теперь раздался надлежащий звук брызг, и моча начала скапливаться вокруг ног Уитни.

«Я… не могу… остановиться!!» Уитни закричала.

Звук разбрызгивания сбил Мэдди с ног. Она начала терять контроль.

«Ооо… Уитни… ты заставляешь меня…» Мэдди замолчала. — Чёрт… я попал в аварию.

Тело Мэдди было заморожено. Уитни могла слышать шипящий звук, когда Мэдди потеряла контроль и начала мочить свои джинсовые шорты. Тёплая моча текла по её ногам и скапливалась вокруг неё.

Обе девушки стояли, глядя на беспорядок других.

— Вернёмся к озеру? — тихо сказала Уитни.

— Да… — захныкала Мэдди.

Девочки пошли обратно через деревья к озеру. Не говоря ни слова.

*045*2020-04-23 20:30

Спасибо за постоянную поддержку!!

Извините за задержку с выходом главы.

Я хотел свести концы с концами, прежде чем писать финальные части!

ГЛАВА 13 — Разговоры

Пляжный день Бриджит был испорчен утренним несчастным случаем, она несколько раз была в море, но почему-то всё ещё чувствовала себя грязной. Она знала, что, вероятно, просто слишком застенчива и слишком много думала об этом, но она, казалось, не могла избавиться от этого первоначального чувства унижения и смущения. То, как она действительно потеряла контроль и облила себя мочой, вызывало у неё отвращение. Она могла бы поклясться, что след мочи, который она оставила на песке рядом с полотенцем, оставался мокрым всё время, пока они были там, но это просто её разум играл с ней злые шутки.

В конце концов, они решили вернуться домой после обеда. И мама Оливии, и мама Бриджит сказали, что хватит, на пляже слишком много народу, и они предпочли бы расслабиться у бассейна на вилле. Бриджит подумала о том, что путешествие, казалось, заняло вечность, и всё, что ей хотелось сделать, это снять свой чёрный костюм и надеть новое, свежее бикини. Солнце всё ещё палило, и Бриджит не переставала потеть, и чем скорее этот день закончится, тем лучше.

— Извините за этих девочек. — сказала мама Оливии, делая глоток воды.

«Это круто», — тихо сказала Оливия.

«Был слишком занят… нам нужно было остаться на вилле». – добавила мама Бриджит, не сводя глаз с дороги.

«Да…» тихо сказала Бриджит, думая о своём катастрофическом утре.

Наконец машина подъехала к вилле, и все четыре женщины медленно вошли внутрь. Оливия бросила сумку набок и инстинктивно направилась наверх. Она не знала почему, но по дороге домой она была так возбуждена, что хотела побаловать себя. Добравшись до в*нной, она заперла дверь и перевела дыхание. Она не дико хотела пописить, хотя и чувствовала желание пойти, но знала, что сможет сдержаться. Она прислонилась спиной к двери и опустила руку, нежно поглаживая пальцами бикини. С каждым трением у неё перехватывало дыхание, прежде чем она решила тереть сильнее, издавая резкий стон.

Вскоре она сменила позу и теперь сидела в бикини над унитазом. Она немного откинула голову назад, когда ей стало не по себе. Она осторожно оттолкнулась, и тёплая моча хлынула в её бикини и слилась в лужу, прежде чем упасть в унитаз. Все возможные фантазии пронеслись в её голове, пока она приближалась к своему оргазму, но ей пришлось быстро остановиться, когда она услышала шаги на лестнице. Шаги стали громче.

«Оливия?» Это была её мама.

«Только в туалете, мама», — сказала Оливия. — Я буду через пять минут.

Её писька пульсировала, и она всё ещё тёрла клитор, когда произносила эти слова, надеясь, что её мама не поймёт, что она делает, по голосу.

— Хорошо… не беспокойся. – ответила её мама.

Оливия услышала удаляющиеся шаги вниз по лестнице и продолжила доделывать начатое.

Пока Оливия баловалась наверху, Бриджит находила подходящее время, чтобы зайти в кладовую и постирать свой костюм. Она знала, что как только костюм окажется в стиральной машине, она может просто обернуть вокруг себя полотенце и броситься наверх, чтобы переодеться; но только когда мама Оливии поднялась наверх, время пришло.

Бриджит на цыпочках прошла в холл и в кладовую, запах стирального порошка и мокрой одежды ударил ей в нос. Дверца стиральной машины уже была открыта, она была наполовину заполнена грязным бельём.

«Идеально», — подумала Бриджит. Она быстро сняла свой костюм; он всё ещё был влажным на ощупь, так как он не полностью высох с пляжа. Она в последний раз взглянула на него, прежде чем бросить в стиральную машину. Затем дверь в кладовую открылась, и Бриджит замерла, изо всех сил стараясь прикрыть своё тело полотенцем, которое она держала в другой руке.

«Ох… прости, Бриджит». Мама Бриджит открыла дверь, ожидая, что внутри никого нет.

«МАМА!» — воскликнула Бриджит.

— Что ты здесь делаешь? — спросила её мама, подождав несколько секунд, пока Бриджит прикроет своё обнажённое тело.

«Ничего…» нервно сказала Бриджит, она всё ещё была немного потрясена.

— …ты голый? — спросила её мама.

«МАМА! Что с вопросами? Лицо Бриджит покраснело от смущения.

«Хорошо…». – ответила её мама. «Не нужно быть дерзким».

В этот момент Оливия медленно спускалась по лестнице. Она также сменила своё бикини и направлялась в кладовую, чтобы постирать своё старое — правда, в других обстоятельствах, чем Бриджит. Затем Оливия остановилась, прежде чем войти, так как услышала голоса. Она стояла, прислушиваясь к разговору снаружи.

— Извини… — сказала Бриджит себе под нос, глядя на маму грустными собачьими глазами.

«Всё нормально?» Её мама сказала более мягким голосом, она знала, когда с её дочерью были проблемы.

«Эм… ммм… я попал в аварию», — неохотно сказала Бриджит, её лицо снова покраснело.

«Несчастный случай?» Мама ответила, что она в замешательстве.

«В моём костюме», — сказала Бриджит, глядя вниз. «На пляже».

«Ох… понятно…» Мама Бриджит взглянула на стиральную машину.

«Ага», — сказала Бриджит себе под нос.

«Несчастные случаи случаются, дорогая. Я поставлю стиральную машину, и никто не узнает», — ответила мама Бриджит, медленно обнимая Бриджит.

«Благодаря маме», — сказала Бриджит.

Оливия, которая всё ещё слушала снаружи, медленно отошла от двери. Она не могла поверить в то, что только что услышала. Совершенная Бриджит наконец оступилась, и она думала, что ей это сошло с рук. Праздник Оливии был полностью устроен.

---

Изабелла не спала всю ночь. Она ворочалась во сне. К тому времени, как она заснула, её сны превратились в кошмары. Она проснулась вся в поту, лихорадочно проверяя свою промежность, думая, что обмочилась, но, к счастью, всё было сухо. Она не могла поверить, что Джози сделала с ней прошлой ночью — это так её разозлило. Наконец, часы в её комнате показывали 07:30, ей было ещё очень рано вставать, но она тоже решила — убедиться, что она ходит в туалет раньше всех в доме.

Изабелла знала, что её мама уже встала, она чувствовала запах тостов в воздухе, когда спускалась по лестнице. Чего она не понимала, так это того, что Джози тоже встала. Джози пыталась закинуть вчерашнюю мокрую одежду в стиральную машину, но мама спустилась и застала Джози на месте преступления. Затем Изабелла направилась на кухню.

— О… привет, — сказала Изабелла, в процессе поглядывая на сестру и маму.

«Утро». Мама ответила.

«В чём дело?» — спросила Изабелла, прежде чем посмотреть на часы, задаваясь вопросом, что все делают в семь тридцать. В конце концов, это было воскресенье.

— Я обнаружил, что Джози крадётся сегодня утром. – спросила мама с любопытством.

— …и, — сделала жест Изабелла, подойдя к крану, чтобы напиться.

— Думаю, нам нужно поговорить. — сказала мама, подняв брови.

— Хорошо… хорошо, я слушаю. Изабелла быстро ответила.

«Прямо тогда». Мама вздрогнула. — Это правда?

— Что правда? Изабелла метнула взгляд на сестру, а потом снова на маму.

— Ты заставил свою сестру пописить? – выпалила мамаша.

«Чего ждать?» — сказала Изабелла, теперь её взгляд сосредоточился на сестре.

— Ну… очевидно, когда она была пьяна, ты запер её в саду и… — Мама прервалась и посмотрела на Джози.

«ЧТО НЕТ!» Изабелла сделала глоток своего напитка. — …Я пощекотал её в саду, и она просто… растерялась.

— Джози? Мама чуть повысила голос, повернувшись к Джози.

«Я был пьян… не помню, что произошло». Джози ответила, ухмыляясь.

Изабелла закатила глаза и сделала ещё один глоток.

— Ради бога, Джози. Мама прервалась, поняв, что Джози солгала, прежде чем продолжить. «Я просто обеспокоен… это не первый раз, когда ты знаешь».

Услышав эти слова, вылетевшие из уст её мамы, Джози пришла в ярость. «Ну… я не единственный, кто не может это контролировать».

Глаза Джози теперь были прикованы к Изабелле, а мама медленно повернула голову.

— Изабелла… — медленно произнесла мама.

«Какая?» — сказала Изабелла, разглаживая морщины на лице.

— Я знаю, когда ты мне лжёшь. — сказала мама, видя насквозь чушь своей дочери.

— Это было однажды в университете… — выдавила Изабелла. «Я много пил, и я… да».

Изабелла остановила себя, прежде чем признаться, что потеряла сознание и написила в кровать, она полагала, что иногда в ситуациях нельзя всё рассказать.

«Бог», — сказала мама себе под нос, беря ещё один тост со своей тарелки и съедая его.

«А также…?» — сказала Джози, бросив взгляд на Изабеллу.

Изабелла точно знала, на что намекала Джози. Это взбудоражило Изабеллу, и она подумала, что может закончить вчерашнюю историю.

— Хочешь правду, мама? — сказала Изабелла, оглядываясь на Джози.

«Тогда иди…» — ответила мама, выдвигая из-за стола стул и садясь.

«Джози так разозлилась из-за своего несчастного случая, что прошлой ночью заперла меня в туалете… и я обмочился и…!! Изабелла никогда раньше не говорила так быстро.

Мама повернулась, чтобы посмотреть на Джози. «Это правда…?»

Лицо Джози покраснело. «Что ж…»

Мама вмешалась прежде, чем Джози успела договорить. «Если ты когда-нибудь сделаешь это снова… у тебя будут большие проблемы!!»

— Что угодно… — саркастически ответила Джози. — Я возвращаюсь в постель.

Затем Джози встала со своего места и ушла, направляясь наверх. Изабелла вздохнула, когда Джози прошла мимо.

— Принеси свою одежду, а я сейчас выстираю. — сказала мама, глядя на Изабеллу.

Изабелла начала идти, но остановилась, подойдя к двери кухни.

«Эмм… Мама», — сказала Изабелла дрожащим голосом.

«Что теперь?» Мама сказала, что она просто хотела, чтобы вся эта ситуация закончилась. Она думала, что её дочери закончили эти глупые игры.

«Есть ещё кое-что…» Изабелла остановилась, прежде чем продолжить. «Я тоже как-то обосрался…»

«Ты что…?» Мама сказала, что она была в шоке. — Вы двое отвратительны.

Затем Изабелла быстро поднялась наверх, прежде чем вернуться вниз с липкими, испачканными дерьмом трусиками и промокшими спортивными леггинсами. Какая катастрофа.

---

И Мэдди, и Уайти обмочились, как маленькие девочки, при разных обстоятельствах. Уитни в основном от страха, а Мэдди от отчаяния. Уитни не могла до конца поверить, что её последний несчастный случай произошёл в амбаре, когда ей было двенадцать, а теперь снова в девятнадцать — она полностью унизила себя. Она знала, что уже взрослая девочка и что этого никогда не должно было случиться, но как только её несчастный случай начался, она не могла его остановить.

Ноги Уитни были слегка раздвинуты, но моча не попала ей прямо между ног. Её разум, как и у большинства людей в мире, был запрограммирован на использование туалета, поэтому её моча выходила длинными струями. С каждым потоком мочи некоторые потоки падали прямо между её ног, в то время как другие потоки мочи мчались к задней части её бёдер или вниз по внутренней стороне ног. Мэдди, с другой стороны, никогда раньше так не мочилась, даже во время аварии в спальне Оливии. Это было хуже. Моча хлынула из неё, полностью пропитав каждую часть её нижней части тела. Она никогда в жизни не была так смущена, её лицо горело красным.

Как только потоки мочи, казалось, прекратились, обе девушки как бы узнают друг друга, прежде чем идти обратно через лес. Мэдди вспомнила, что Уитни что-то сказала, и что она пробормотала ответ, но она действительно изо всех сил старалась забыть всё, что только что произошло. Между девушками воцарилась полная тишина, пока они шли обратно через лес к озеру в мокрой одежде.

Ни Мэдди, ни Уитни не смотрели друг на друга во время короткой прогулки; на самом деле Мэдди была больше обеспокоена, так как ей всё ещё нужно было немного пописить. Несмотря на то, что она попала в аварию, она действительно не была закончена.

«Как может быть больше?» — подумала она про себя, щёки её всё ещё горели постелью.

Пока Мэдди шла, она неуверенно гримасничала. Тёплая моча вытекала из неё, к счастью, не так сильно на этот раз, но всё же достаточно, чтобы стекать по её уже промокшим от мочи ногам. Она хотела и нуждалась в том, чтобы вся эта сага закончилась. Мэдди увидела прогалину между деревьями, ведущую обратно к озеру, и дико хотела отмыться в воде. Только когда они добрались до озера, Уитни решила открыть рот и снять напряжение.

— Мэдди… — начала Уитни. — Ты хочешь… эм… поговорить об этом?

— Не совсем… ты только что заставил меня обмочиться в штаны. Мэдди яростно огрызнулась.

— Да ладно… — вздохнула Уитни, закатив глаза.

«Какая?» Мэдди тупо ответила, глядя на Уитни.

— Ты уже… знаешь… обмочился. — заметила Уитни, мельком взглянув на мокрые джинсовые шорты Мэдди.

«Ха-ха». Мэдди саркастически рассмеялась. «Это был ты… твои зелёные шорты промокли».

— Ну… я же сказал, что не хочу входить. — сказала Уитни себе под нос.

— Верно… — сказала Мэдди. — Значит, теперь это моя вина?

«Я не говорила, что Мэдди…» Уитни не знала, почему её лучшая подруга так странно ведёт себя во всей этой ситуации.

Мэдди всё ещё была зла на свою подругу и на себя, она знала, что это была не первая её авария за последнее время, но она думала, что закончила всю эту аварию. Больше всего её мучило чувство стыда.

«Не меняет того, что только что произошло». Мэдди снова обернулась.

«Хорошо…» сказала Уитни, чувствуя некоторую угрозу.

Затем Уитни отвернулась от Мэдди, у неё было затруднительное положение. Точно так же, как это сделала Мэдди во время прогулки по лесу, Уитни всё ещё нужно было пописить, и она начала выходить из себя. Она повернулась всем телом в надежде, что Мэдди этого не увидит; но Мэдди заметила, что она медленно прикусила губу.

— Ты в порядке? — сказала Мэдди, поняв, что что-то не так, и медленно посмотрела на промежность Уитни.

— Я… — Уитни не могла произнести ни слова.

Мочи было немного, но Уитни снова почувствовала тепло, когда моча пронзила её зелёные спортивные шорты и стекала вниз по ногам. Это был настоящий несчастный случай.

— Слушай… мне очень жаль. — тихо сказала Мэдди, когда шорты Уитни перестали блестеть.

— Мы можем вернуться прямо сейчас? — сказала Уитни, немного повысив голос. Она чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза.

…и привести себя в порядок?» — добавила Мэдди.

«ДА», — ответила Уитни.

Девочки собрали свои вещи и пошли пешком домой. Солнце всё ещё палило, но ни одну из девушек это не волновало, они обе хотели принять душ и снова почувствовать себя чистыми — и никогда больше не говорить о сарае с привидениями.

*049*2020-05-09 19:29

Я вернулся!! … Спасибо за постоянную поддержку.

Надеюсь, всем понравится эта глава.

ГЛАВА 14 — Первая ночь первокурсников

Изабелла никогда не любила собирать вещи, даже на каникулы за границей, поэтому решить, что ей нужно взять с собой в университет, было кошмаром. В основном это было сделано прошлой ночью, когда она вытаскивала коробки с чердака, неаккуратно складывала свою одежду и складывала её. Изабелла каким-то образом убедила Джози тоже помочь. Это было не совсем то, чем Джози хотелось заниматься в пятницу вечером, но она скучала по сестре, когда та уезжала, и самое меньшее, что она могла сделать, это помочь ей собраться.

К счастью для Изабеллы, её мама встала рано утром в субботу и упаковала большую часть коробок и чемоданов в машину; осталось собрать только дорогие вещи Изабеллы. Изабелла думала о том, чтобы поехать в университет на собственной машине, но её мама отказалась от этой идеи — она знала, что Изабелла в конечном итоге разобьёт её.

Поездка на машине до университета Изабеллы заняла всего час, поэтому и Изабелла, и Джози надели наушники на всё время, что позволило маме включить радио. Изабелла закатила глаза, услышав, как её мама пытается взять одну из высоких нот в классике восьмидесятых. Вскоре Изабелла узнала, где они, сворачивая за угол и приближаясь к её новому дому.

Когда машина остановилась на обочине, Изабелла уже заметила Ханну в окне, её длинные каштановые волосы закрывали лицо, но Изабелла могла разглядеть её довольно стройную фигуру и толстовку с капюшоном. Дом ни в коем случае не был большим, он был спрятан между двумя большими домами, которые стояли в конце улицы.

Мама Изабеллы вышла из машины первой, за ней медленно последовала Изабелла, а затем Джози. Все быстро направились к багажнику и начали разгружать коробки и чемоданы. Через минуту или около того вещи Изабеллы были разложены на тротуаре, готовые к тому, чтобы отнести их в дом.

«Привет!!» — воскликнула Ханна, улыбаясь, выходя из дома. — Тебе нужна помощь?

«Пожалуйста…» быстро ответила Изабелла, держа коробку обеими руками.

Изабелла была благодарна Ханне за помощь, и после пятнадцати минут распаковки в новой комнате Изабеллы было полно коробок. Изабелла огляделась и подумала, что глухие стены выглядят крайне скучно, но с парой картин и украшений вполне сойдёт. Изабелла слышала, как мама уже начала расстёгивать чемоданы и раскладывать одежду по пустым ящикам.

После часа декорирования и распаковки, вдохновлённых Ханной и Элли, комната Изабеллы наконец была готова. Это был её новый дом на следующий год. Внизу располагались небольшая кухня, кладовая и гостиная, две спальни на первом этаже, где спали Ханна и Изабелла, и большая спальня на втором этаже, где спала Элли. Ханна и Изабелла также делили большую в*нную комнату, в то время как у Элли была собственная в*нная, соединённая с её комнатой, хотя она была маленькой.

«Могу я остаться?» — спросила Джози, глядя на Изабеллу.

«Сегодня?» — ответила Изабелла, всё ещё глядя в свой телефон.

«Ага». Джози помолчала. «Я имею в виду… у меня с собой фальшивое удостоверение личности. Я мог бы выйти?..»

«Ну…» Изабелла подняла глаза, а затем перевела взгляд на свою маму.

«Отлично! При одном условии. Мама оглянулась на Изабеллу. — Ты позаботься о ней.

«Конечно», — сказала Изабелла, прежде чем снова взглянуть на свой телефон.

«Благодаря маме», — сказала Джози, прежде чем обнять маму.

«Мне всё равно пора выходить… предоставь это вам, две девочки». Мама сказала.

Все трое вышли из комнаты Изабеллы и снова спустились по лестнице. Изабелла и Джози смотрели, как их мама подошла к машине, села в неё и быстро уехала. Изабелла подумала о том, что теперь она снова свободна.

---

Изабелла переехала в субботу, в первый день недели первокурсников, а Элли и Ханна уже неделю жили в доме. Они возглавляли общество поддержки, к которому присоединилась Изабелла, и им приходилось организовывать все встречи и мероприятия группы поддержки, которые предстояли в этой швее.

Был вечер субботы, и девушки готовились к своей первой вечеринке, когда в дверь постучали.

— Это будет Габи. — заметила Элли.

— Габи? Изабелла нахмурилась. Она не знала, что девушки пригласили людей.

— Ага… Элли надо с ней кое-что уладить. Ханна быстро добавила, прежде чем сделать ещё один глоток своего напитка.

«О верно», — сказала Изабелла себе под нос.

«Прохладный». Джози неловко добавила в разговор.

— Я вернусь через десять минут. — сказала Элли, бросаясь открывать дверь.

Затем Элли быстро открыла дверь и провела Габи наверх. Габи последовала инструкциям Элли и направилась прямо вверх по лестнице, Элли внимательно следила за ней. У Габи была маленькая фигура, она была летучей в команде поддержки. Сколько она себя помнила, она всегда была летучей. Её длинные светлые волосы качнулись, когда она поднялась на два лестничных пролёта, прежде чем достигла двери спальни Элли.

Теперь, сидя на кровати Элли, Габи думала о том, что будет дальше; она знала о последствиях несчастного случая, но не думала, что это когда-нибудь случится с ней.

«Ты в порядке?» — спросила Элли, глядя прямо на Габи, которая смотрела в другую сторону.

«Да, конечно». Габи стиснула зубы. — Знаешь… это был просто небольшой несчастный случай.

«Ну ты же знаешь правила, Габи». Элли ответила. — Ты обмочил штаны.

Габи не хотела напоминать об аварии. Она помнила это достаточно хорошо. Она стояла в начале очереди, ожидая, пока кто-нибудь выйдет из туалета, так отчаянно желая пописить. Её взбесил смыв в туалете, только что вытекшая тёплая моча, и она просто не могла этого остановить. Она вспомнила, как вытерлась, а затем уговорила своего парня прийти и забрать её. Она была огорчена, и от одной мысли об этом ей стало дурно.

— Хорошо… — сказала Габи, глядя на Элли.

Затем Элли достала из-под кровати подгузник. Это была традиция чирлидеров: если ты попал в аварию, ты должен был провести ночь в подгузнике или во время тренировки. К счастью для Габи, она смогла быстро избавиться от своего и, надеюсь, забыть об этом.

— Тебе придётся поднять ноги. — сказала Элли.

Габи неохотно спустила джинсы и легла на спину. Она не могла поверить в то, что делает, но, с другой стороны, хотела покончить с этим как можно быстрее. Элли сунула подгузник под него и закрепила края, чтобы он был надёжно закреплён.

«Я не могу в это поверить», — пробормотала Габи себе под нос.

«Всё сделано». Элли быстро ответила.

«Спасибо», — саркастически сказала Габи, снова натягивая джинсы, она уже слышит шуршание, когда снова встаёт.

«Я уверен, что вы знаете правила, только на ночь», — сказала Элли.

«Верно», — ответила Габи, ощупывая теперь свои увеличенные джинсы.

— И, очевидно… — Элли сделала паузу и посмотрела вниз. «Ты… используй, если у тебя тоже…»

«Боже, это отвратительно», — сказала Габи, закатывая глаза.

«Тогда увидимся позже…» — сказала Элли, направляясь к своей двери.

Она быстро выпустила Габи и вернулась в гостиную с девочками.

---

Единственное, о чём беспокоилась Изабелла, так это о поддельном удостоверении личности Джози. Джози купила его у девочки на год старше её в школе, и хотя у них были похожие черты лица, Джози определённо была на несколько сантиметров выше. Вдобавок к этому Изабелла могла видеть, что Джози уже была изрядно пьяна, когда они стояли в очереди в клуб.

«Стой на месте!» — выпалила Изабелла.

«Всё будет хорошо. Хватит паниковать», — ответила Джози.

Очередь быстро сократилась, и теперь Джози и Изабелла оказались следующими в очереди. К счастью для Джози, она была в порядке. Вышибала у двери и глазом не моргнул, а просто махнул ей рукой. Джози приняла всё это во внимание, поднимаясь по короткой лестнице и глядя с балкона на танцпол внизу. Ночь началась.

Ночь прошла без происшествий для большинства девушек. И Ханна, и Элли догоняли девушек из группы поддержки; Элли думала о том, как светская беседа, вероятно, могла бы продолжаться всю ночь, если бы не внимание мальчика, которое они привлекали. Габи, с другой стороны, начала бороться. Дело было не в том, что ей было неудобно или стыдно, подкладку было легко спрятать, а в том, что ей нужно было пописить. Все танцы и выпивка взяли своё, и в этот момент она знала, что любая нормальная девушка будет пользоваться туалетом, но она не могла.

У неё точно не было плана, так как она была окружена своими друзьями. Но она удалилась, медленно отодвигаясь назад из круга.

«Куда ты идёшь?» Один из друзей Габи крикнул ей в ухо.

«Туалет…» ответила Габи, даже не услышав её слов, так как музыка была такой громкой.

«Я приду». Друг ответил. Ведь известно, что девушки по ночам ходят в туалет группами.

— Не волнуйся, я на секунду. — сказала Габи, отодвигаясь от подруги.

«Хорошо. Уверен?» Друг ответил ещё раз.

— Ага… — сказала Габи, быстро убегая в более тихий уголок клуба.

Разум Габи на секунду застыл, она подумала, что может и дальше танцевать в кругу. Одиночество в углу клуба только привлечёт внимание, тем более что сейчас она сближает ноги. Габи передумала и медленно побрела обратно к своему кругу друзей, отталкивая танцующих пьяных студентов.

«Это было быстро…?» Подруга снова закричала на неё.

«Очередь была слишком длинной…» кричала в ответ Габи, солгав. Теперь она начинала паниковать, мочевой пузырь болел, и она знала, что рано или поздно помочится.

Прошло несколько секунд, когда в Габи врезалась группа парней, пытавшихся пройти мимо. Это выбило её из равновесия, и ей пришлось поймать себя, когда она упала. Когда она встала прямо, это происходило, она отпустила. Она потеряла равновесие и позволила своему разуму задуматься, и теперь она наполняла свой подгузник тёплой мочой. Он скапливался вокруг её промежности и впитывался в ткань подгузника. Её ноги немного дрожали от осознания того, что происходит, но она не могла отрицать, что облегчение было сенсационным, и боль в её мочевом пузыре начала ослабевать. Это пришло ей в голову лишь на короткую секунду. Она больше беспокоилась о любых протечках или о том, что кто-нибудь мог сказать, что она мочила свой подгузник.

Время снова замерло, и Габи поняла, что сильно краснеет. С каждым танцевальным движением её моча плескалась из стороны в сторону в подгузнике. Она закончила мочиться, но знала, что не хочет оставаться в клубе дольше — она просто хотела вернуться домой.

---

— Где Элли? — спросила Джози.

— Они всё ещё в клубе. — ответила Изабелла, обвивая рукой шею Джози.

— Где Ханна? — спросила Джози, нечленораздельно говоря.

«В клубе!!» Изабелла начала раздражаться и расстраиваться из-за своей сестры.

Они вышли из клуба немного раньше и теперь были в пятнадцати минутах ходьбы от дома. Изабелла была рада, что Джози вышла с ней, но её также раздражало, что она не может справиться со своим напитком. Джози спотыкалась на каждом шагу, и Изабелла буквально несла её. К счастью для Джози, Изабелла начала протрезветь и хорошо о ней заботилась. К несчастью для Джози, она не пользовалась в*нной с полуночи и теперь, три часа спустя, впадала в отчаяние.

Джози тоже не хотела тревожить Изабеллу, особенно после их последней совместной встречи, но её узкие джинсы усугубляли ситуацию. Она знала, что у неё есть около десяти минут до серьёзной аварии на глазах её сестры. Девочки продолжали идти, а Джози висела, всё ещё сухая. Всё, о чём она могла думать, это то, что прогулка напоминала марафон.

«Ну давай же!!» Изабелла вздохнула. «Дом находится на соседней улице».

— Я пытаюсь… — ответила Джози, её ноги устали, и теперь ей приходилось идти и скрещивать их одновременно.

— Что ж, постарайся… — саркастически сказала Изабелла.

Прошло десять минут, а Джози до сих пор не понимала, как она всё ещё держит его. Вокруг её промежности определённо было тепло, но она была почти уверена, что это просто пот. Теперь она могла разглядеть вход в дом Изабеллы, но казалось, что он не приближается, и она всё ещё чувствовала, как рука Изабеллы обвивает её шею, таща за собой.

Когда они подошли к двери, Изабелла порылась в сумке в поисках ключа. Через несколько секунд ей удалось вставить ключ в дверь, повернуть его — входная дверь распахнулась. Не раздумывая, Джози проскочила мимо Изабеллы, оттолкнув её в сторону, и поспешила к лестнице.

Оказавшись на лестнице, Джози уже расстёгивала шнурок, удерживавший её джинсы, а затем и пуговицу. Когда она поднялась наверх по лестнице, то почувствовала первое тепло на своей промежности, она потекла в трусики. Её мысли метались, и она всё ещё спотыкалась, но до туалета оставалось всего несколько шагов. Когда она вошла в в*нную, раздалось громкое шипение, когда Джози стянула с себя джинсы и трусики. Она знала, что её моча попала на них, когда она стягивала их, но каким-то образом ей это удалось.

«Ух ты!» — заметила Изабелла, стоя напротив Джози. «Кому-то нужно было пописить».

«Так плохо… я даже не понял», — ответила Джози, тяжело дыша.

«Вот что делает алкоголь», — пошутила Изабелла.

Вскоре Изабелла и Джози делили постель, снова друзья как сёстры — ночь могла быть намного хуже.

