Во времена отчаяния — Страница 2

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*025*2020-06-06 07:37

Глава 15:

Сердце Сары так сочувствовало Уиллу. Социальное беспокойство — это одно, даже аутизм, возможно, но насколько физически болезненным и унизительным должно быть отсутствие возможности помочиться, когда вам действительно нужно? Её собственное тело всё ещё выбрасывало жидкие отходы непрерывным потоком, и она была так благодарна за это. Это было блаженством и таким облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился, и она очень хотела помочь своей клиентке сделать то же самое. Она не могла не смотреть на мужчину в пределах досягаемости от неё и на то, что его рука крепко, но нежно держала. Он был расстроен, уязвим и зол, поэтому слышать его крик ни в коей мере не было неожиданностью, если не считать того факта, что мужчина почти не открывал рта с тех пор, как она впервые увидела его. Она вытолкнула свою мочу так быстро, как только могло вытолкнуть её тело, хотя её поток казался долгим и бесконечным.

Уилл ещё больше привлёк к себе внимание своей глупой выходкой. Сейчас он ненавидел своё тело. Он ненавидел тревогу. Он ненавидел свою неспособность помочиться где угодно, кроме как дома. Его жизнь была отстойной. Он стоял там, когда время, казалось, остановилось, и ничего, кроме капли, свисающей с его кончика, дразнило его. Ему было всё равно, что думает Сара. Несмотря на то, что она была самой невероятной и удивительной женщиной в мире, он уже решил, что никогда больше не увидит её, никогда не ступит в её консультационную комнату. Ему было слишком стыдно за себя, слишком смущённо.

Сара, наконец, закончила мочиться, подтянула промокшие штаны, расправила юбку, спустила воду в унитазе и подошла к раковине. Она коснулась плеча Уилла и прошептала: «Всё в порядке. Ты можешь это сделать. Ты не неудачник.

Был ли это её голос, её прикосновение или её присутствие, Уилл не был уверен. Что бы это ни было, но его пенис реагировал. Всё его тело реагировало! Он оторвал взгляд от пениса, который так ненавидел, чтобы посмотреть Саре в глаза. Она была воплощением совершенства, воплощением красоты, она завораживала. Он жаждал прикоснуться к ней, поцеловать её, понюхать её, исследовать её. Его глаза заблестели, спина выпрямилась, сердце забилось быстрее, член увеличился вдвое.

Сара в изумлении уставилась на анатомию Уилла. Она не могла не сказать что-то.

«Ну, теперь это точно сработает, Уилл! Просто, может быть, не совсем так, как ты хотел, а?

Уилл рассмеялся. Он не мог вспомнить, когда в последний раз смеялся. Он посмотрел на свой пенис, потом на красивую женщину рядом с ним, потом снова засмеялся. И точно так же у него возникла огромная утечка, такая внезапная, что он помочился на сушилку для рук, и ему пришлось сконцентрироваться, чтобы направить свой твёрдый член в раковину. Он мочился! Жёсткая, быстрая, долгая и сквозная эрекция! Ему пришлось опереться одной рукой о стену в*нной.

Сара смотрела, зачарованная каждой секундой происходящего. Она хотела развеселить Уилла, угостить его праздничным напитком… трахнуть его! Боже, как она хотела трахнуть его так, как никогда не хотела трахаться ни с кем за всю свою жизнь! Уилл ей нравился так, как ей никогда не нравился ни один мужчина, и, судя по тому, что она видела сегодня вечером, она ему тоже нравилась. Он ещё и мочился! Одна рука опирается на стену, другая держит его твёрдый член, из которого прямо сейчас лилась моча, как из пожарного шланга!

Сара могла только догадываться, как он должен был разрыдаться. Она восхищалась его самообладанием, его умением держаться, его решимостью всегда добираться до дома без происшествий. Конечно, у него были проблемы, не у всех, но он пытался их преодолеть. Её сердце наполнилось гордостью за него.

Наконец его поток замедлился, пока из него не осталось ничего. Всё его поведение изменилось, всё его тело расслабилось, кроме пениса, который всё ещё был твёрдым как камень.

Сара никогда не могла дать совет Уиллу. Ему нужно искать в другом месте, если он хочет терапии. Она вообще не хотела, чтобы он был клиентом… вместо этого она жаждала его как любовника.

Она не должна была этого делать, она знала это, но импульсы взяли над ней верх. Она подбежала к нему, обняла его и поцеловала.

Уилл был на небесах. Эта моча была похожа на оргазм, и никогда за всю свою жизнь он не мочился так много, и ощущение мочи, просачивающейся через его эрегированный пенис, было похоже на то, что из него вырвалось полтора литра спермы! Его глаза были полузакрыты, погружённый в этот момент, поэтому он ничего не замечал, пока руки Сары не обвили его шею, её влажные губы не ласкали и не целовали его. Он никогда не умел читать чужие намерения, но уж точно не жаловался.

Его ширинка была расстёгнута, его твёрдый пенис тёрся о бёдра Сары, когда он обнимал Сару обеими руками, позволяя её волосам падать сквозь его пальцы, чувствуя её спину и притягивая её ближе, в то время как их губы и языки исследовали каждую последнюю область друг друга. .

Сара была его ключом. Он никогда не отпускал её.

&&

&&

&&

*027*2020-06-06 09:18

{{11 минут назад,wantwatch сказал:

У меня никогда не было любимого сериала ни в книгах, ни в телешоу, но это… это определённо мой первый !

Любить это !!

}}

Очень рад, что кому-то это нравится. Мне очень понравилось её писать.

*030*2020-06-06 22:31

{{20 минут назад, kentilles сказал:

Обожаю эту историю, она такая замечательная!

}}

Благодарю вас! Это много для меня значит. Я буду продолжать публиковать главу в день, и я надеюсь, что она вам понравится.

*032*2020-06-07 08:35

{{5 часов назад, omolover97 сказал:

Не могу поверить, что я только сейчас нашёл это. Так держать!

}}

Много глав ещё впереди!

Глава 16:

Уилл никогда в жизни не представлял, что жизнь может быть такой хорошей. Через всё его тело протекал ток, освещённый чужим языком и прикосновением. Он бросил всё своё существо в этот момент, охваченный страстью и вожделением к женщине, которая чуть более 24 часов назад была совершенно незнакомой. Он хотел большего: больше её языка, больше её грудей, больше всего в ней. Он жаждал её всем своим существом, и они только целовались…

Уилл мог поцеловать! Несмотря на всю его тревогу, жёсткость и проблемы, в его поцелуе не было ничего из этого. Как будто он был другим человеком; горящий, контролирующий себя, суровый, красивый, расслабленный и полный сострадания и защиты. Сара никогда не испытывала ничего подобного на этом уровне, и она знала внутри себя, что никогда больше не испытает этого. И всё же что-то заставило её отстраниться. Это было опасно, ходить по натянутому канату. Вся её карьера, всё, ради чего она училась, вкалывала бесконечные часы, из-за чего чуть не обанкротилась, теперь оказалась под угрозой из-за светловолосого бородатого мужчины, которого она встретила накануне вечером в собственной приёмной.

Она заставила себя отстраниться, идя против всего, чего жаждало её тело. Она не из тех, кто убегает или прячется от своих ошибок, и она определённо не из тех, кто преднамеренно причиняет боль другому человеку. Она заботилась об Уилле и должна была ему хотя бы объясниться. Один момент, каким бы блаженным и сексуальным он ни был, не стоил того, чтобы рисковать всем. Но её тело не было готово уйти, даже если её голова сказала ей об этом.

Уилл мог бы оставаться в объятиях Сары весь день. Он хотел, страстно желал и жаждал большего. Но это был вечер пятницы, и он уже выбился из графика. Голова говорила ему, что это неудобно, сбивает с толку и даже глупо. Тем временем его тело отказывалось слушать. Но Сара уже отстранялась. Он никогда раньше никого не целовал. Что, если Сара думает, что он тоже не умеет целоваться? Что, если он был неудачником во всём?

Он позволил себе отпустить Сару, когда наконец засунул свой эрегированный пенис в брюки и застегнул молнию. Он повернулся к раковине, быстро открыл кран и нажал на дозатор мыла, чтобы вымыть руки. Он должен был завершить ритуал добивания в в*нной. Во всём этом был Уилл: всё нужно было делать правильно, чинно, как это всегда делалось.

Сара молча ждала, пока Уилл привёл себя в порядок и вымыл руки, как будто поцелуя никогда не было. Как только раковина освободилась, она вымыла руки с мылом и включила тёплый кран, чтобы тоже помыть руки. Пока она это делала, она смотрела, как Уилл выходит из в*нной. Она не могла вынести мысли о том, что ей придётся отправить ему электронное письмо, чтобы отменить встречу, она не могла представить, что никогда больше его не увидит. Она откашлялась, когда он начал открывать дверь.

— Уилл, ты голоден?

Уилл повернулся, чтобы посмотреть на Сару, изо всех сил пытаясь установить с ней зрительный контакт. Что она имела в виду под «ты голоден?» Спрашивала ли она, не хочет ли он поесть с ней, слышала ли она урчание в его животе, был ли какой-то дополнительный смысл в её словах? Всё, что он мог сделать, это ответить на него буквально. Вот как он думал. Этот разговор был таким трудным.

'Да.'

«Хочешь гамбургер?»

«Пятница — рыбный вечер. Я всегда ем рыбу по пятницам».

Уилл ненавидел себя! Какая глупость говорить. Хотя это было правдой. У него были комплексные обеды на каждый вечер, а в пятницу у него была рыба. У него никогда не было гамбургеров, хотя они ему нравились. Он был голоден. Время ужина уже прошло, и его желудок был пуст. Он боролся со своей потребностью в постоянстве и рутине. Он был голоден и хотел пить. Чёрт возьми, гамбургер звучал потрясающе.

«Но гамбургер был бы великолепен».

Уилл придержал перед Сарой дверь, когда они прошли мимо дам и мужчин, где им и следовало быть, и вернулись в ресторан. Сразу же сердцебиение Уилла увеличилось, он начал потеть и задыхаться. Свет, музыка, толпа и запах были слишком подавляющими, и вместо того, чтобы направиться к пункту заказа, Уилл почти побежал к двери.

Сара погналась за ним и схватила его за руку, когда он вышел наружу.

«Всё в порядке, Уилл. Ты жди в своей машине, и я принесу её тебе. С тобой всё будет в порядке?

Уилл подумал, что это сумасшедший вопрос. Он жил один с 18 лет. Ему было почти 29. Он целыми днями работал один, каждый вечер и выходные проводил один, всё делал сам. Почему он не может быть в порядке сам по себе?

Он кивнул, нажимая кнопку разблокировки на своей машине и направляясь к привычному и удобному водительскому сиденью. Он сидел молча, слушая каждый удар барабана своего сердца, пока ждал свой бургер.

Сара могла только догадываться, что может понравиться Уиллу, поэтому она заказала самый обычный бургер, большую картошку фри и два больших напитка и подождала, пока номер её заказа не появится вверху экрана. Она отнесла напитки и еду в машину, не зная, хочет ли Уилл, чтобы она сидела с ним в его машине или в её собственной машине.

Всё это было так неловко.

*034*2020-06-07 09:00

{{16 минут назад, warham1995 сказал:

Знаете, что мне напоминает эта история? твой первый фантастический рассказ.

}}

Это то же самое, что я сказал в начале. Делаю репост, потому что собираюсь продолжить со следующей книгой, а многие не читали эту сначала.

*036*2020-06-08 14:09

Глава 17:

Уилл быстро успокоился, как только оказался в безопасном месте своей машины. Он посмотрел в боковое зеркало на Сару и наклонился, чтобы открыть пассажирскую дверь. Кроме механиков в его надёжном гараже, которые обслуживали его автомобиль точно в назначенный день, никто больше никогда не был в его машине. Уилл не пускал людей в свою жизнь. Люди пугали его.

Сара увидела, как открылась пассажирская дверь, и протянула картонный подстаканник Уиллу. Она надеялась, что он не возражал против колы, она даже не знала, что он пил, если честно. Она вообще мало что знала о нём. Уилл наклонился, чтобы взять свой напиток, не глядя ей в глаза.

— Не могли бы вы подержать мой напиток на минутку, чтобы я мог принести вам еду? Они положили их вместе в одну сумку».

Уилл ничего не ответил, но вместо того, чтобы выпить свой собственный напиток, он вместо этого потянулся к серой картонной подставке с двумя большими газированными напитками и держал её перед рулём, чтобы Сара могла открыть коричневый пакет и получить каждый из их обедов. Он чувствовал себя неловко, неловко и немного напряжён. Куда он собирался поставить напитки, чтобы взять гамбургер и картошку фри у Сары? Ему нужна была одна рука, чтобы сбалансировать напитки, а теперь нужны были ещё две руки, чтобы брать продукты. Как другим людям удавалось делать подобные вещи такими простыми по телевизору? Он понятия не имел.

Сара могла видеть, как Уилл борется с логистикой всего этого и не имеет другого желания, кроме как облегчить Уиллу получение еды, — сказала она.

«Ничего, если я сяду здесь… просто чтобы нас привести в порядок?»

Это казалось логичным решением Уиллу, который любил практичные, логичные ответы на вопросы. Он занимался решением проблем, если только они не были его личными. Сара провела свою жизнь, решая чужие проблемы, но теперь казалось, что она создаёт слишком много собственных проблем.

А пока им обоим нужно было есть и пить.

Уилл кивнул Саре, чтобы она села, что значительно облегчило раздачу напитков, гамбургеров и картофеля фри.

Следующие пять минут они молча ели, пили и смотрели в окно.

Внезапно Уилл понял, что Сара заплатила. Он был независимым, финансово обеспеченным, и единственными людьми, которые когда-либо платили за него, были его родители. Не имея ни малейшего представления о том, сколько стоят гамбургер, картошка фри и напиток, поскольку он никогда не ел в Макдональдсе из-за боязни говорить и видеть людей, Уилл протянул Саре самую маленькую банкноту, которая у него была, 20 фунтов стерлингов.

«Спасибо» — это всё, что он смог выдавить.

Сара рассмеялась.

«Эй, всё в порядке! Я предложил здесь в конце концов. Я имею в виду, что ты легко мог бы быть дома прямо сейчас и есть свою пятничную рыбную муку, если бы не я.

Уилл всё ещё чувствовал влагу в своих боксёрах после предыдущей протечки по дороге с работы. Он смотрел прямо перед собой, не смея взглянуть на Сару из страха перед тем, что она может сказать. Он полушёпотом, пристыженный и смущённый.

— И если бы я не пришёл сюда по твоему предложению, я был бы гораздо более влажным, чем сейчас. Моё автокресло было бы испорчено, брюки от костюма промокли, и даже носки и туфли промокли бы. И… он так хотел упомянуть об этом, но не был уверен, стоит ли… Меня бы никогда не поцеловала самая красивая девушка в мире. — Он остановился, чтобы сделать столь необходимый вдох. 'Спасибо.'

Сара не ожидала этого. Во всех её исследованиях человеческих черт, во все годы изучения психологии люди всегда удивляли её. Уилл был одним из таких людей.

В собственной машине он казался другим. Он был уверен в себе, свободно мог говорить, открыт, честен и комплиментарен. Он нравился ей всё больше и больше.

Через час они всё ещё разговаривали. Хотя сначала это была в основном Сара, Уилл определённо больше расслаблялся. Сара много лет назад предложила ей выбросить мусор в мусорное ведро и, возможно, отправиться домой, но затем Уилл задаст ей ещё один случайный вопрос, и она будет смеяться, отвечать на него и говорить больше. Ей нравилась его компания, его голос, его естественная способность заставлять её чувствовать себя принятой и особенной. Единственное, что доставляло ей неудобство, это тот факт, что её большая кола уже быстро проникала в её тело. После долгого удержания её мышцы были слабыми, а мокрые трусики ничуть не помогали.

Она всё ещё не затронула тему невозможности дать совет Уиллу, и ей действительно нужно было упомянуть об этом, пока у неё была такая возможность.

Уилл знал, что кола со льдом никогда не была для него хорошей идеей, но ему это нравилось, и он очень хотел пить, так как сильно вспотел ранее по пути домой с работы. Он понятия не имел, что человек может принести ему столько удовлетворения, столько удовольствия, как Сара, и время летело намного быстрее, чем он думал. Дома, удерживая мочевой пузырь весь день, он часто с трудом удерживал даже стакан воды, так что большая кола со льдом уже начинала действовать на него. Хотя он не мог сказать. Он не мог столкнуться с ещё одной катастрофической мочой, но он не был готов идти домой. Он не хотел, чтобы его время с Сарой заканчивалось. Его мочевой пузырь мог подождать.

*037*2020-06-09 09:08

Глава 18:

Когда её мочевой пузырь начал наполняться, Сара ждала следующей естественной паузы в разговоре. Ей не пришлось долго ждать. Теперь Уилл казался рассеянным, возможно, усталым, и она боялась, что, если она никогда не скажет этого сейчас, то навсегда об этом пожалеет.

«Уилл, сегодняшний вечер был потрясающим. На самом деле, с тех пор, как мы встретились с вами, всё стало удивительно. Ты мне нравишься. Ты мне очень нравишься на самом деле. Вы хоть понимаете, что это значит? Непрофессионально, даже невозможно, чтобы я сейчас предлагал вам терапию. Это аморально, неэтично и неправильно на многих уровнях. Я не могу помочь тебе.

Уилл замолчал и боролся со слезами на глазах. Мужчинам не суждено плакать, но и мужчинам не суждено изолировать себя от других людей, быть слишком напуганными, чтобы разговаривать с незнакомцами, или не иметь возможности мочиться в собственном доме. Он знал, что ему нужна помощь. Он был в том месте, где мысленно был готов к этому. Дважды за два дня Сара не только помогала ему помочиться не в своей квартире, но и видела его интимные части тела, касалась его члена на виду и слышала, как он мочится. Она вышла за рамки того, что должна была делать профессионально, даже Уилл это понимал, но она ему помогала. Он нуждался в ней. Он тяжело сглотнул и заговорил, наконец набравшись уверенности, чтобы посмотреть Саре в глаза.

«Но…» иногда слова были такой борьбой с Уиллом. — Но ты уже помог мне. Так много. Я не хочу… эммм… э… потерять тебя?

Глядя в глаза Сары, он так отвлекался, что ему было трудно говорить.

Глядя в чудесные карие глаза Уилла, полные замешательства и слёз, тело Сары снова и снова желало поцеловать его. Она наклонилась к нему, поколебавшись всего секунду.

Уиллу необходимо поцеловать Сару. Если он никогда больше не увидит её, ему нужно потрогать её волосы, попробовать на вкус её губы и хотя бы ещё раз погладить её по щеке. Он притянул её ближе и поцеловал так внезапно, так глубоко, что полностью растворился в ней.

Сара тосковала по Уиллу. Она должна была иметь его. Она была одурманена всем, что касалось его.

Но её мочевой пузырь был полон, и она просила её выпустить его.

Уилл ожидал очередной эрекции. Он пожирал красивую даму, которую так страстно желал. Её запах был божественным, тело совершенным, волосы гладкими и шелковистыми. И всё же всё, чего хотел его чёртов пенис, — это пописить!

Он отказывался думать о своём мочевом пузыре. Он не собирался отпускать Сару до тех пор, пока в этом не будет крайней необходимости.

Было темно, уже поздно, и Сара взглянула на часы в машине Уилла, потрясённая, увидев, что они сидели, разговаривали, целовались и смеялись почти два часа. Ей действительно нужно было пописить, и ей пора домой. Она скрестила ноги, переплетая руку с рукой Уилла.

Уилл знал, что собирается сказать что-то безумное. Его тело сейчас контролировало его разум больше, чем когда-либо в его жизни. Если сегодняшняя ночь должна была стать последней в его жизни с Сарой, он хотел, чтобы она длилась как можно дольше. Он посмотрел на прекрасного ангела рядом с ним и прошептал ей на ухо.

«Хотели бы вы вернуться ко мне домой на кофе?»

Прежде чем у её мозга было так много минут, чтобы догнать её эмоции, её рот сказал это.

'Было бы здорово'

Прошло ещё двадцать минут, пока они пытались разойтись, чтобы Сара могла ехать на своей машине и следовать за Уиллом. Саре очень хотелось пописить, и это было трудно скрыть, когда она скрестила ноги и заёрзала. Ей нужно было сесть в машину и как можно скорее добраться до Уилла.

Уиллу становилось всё труднее игнорировать свой мочевой пузырь. Он не хотел, чтобы Сара оставляла его ни на минуту, но в равной степени не мог дождаться, чтобы добраться до своей квартиры и помочиться. Его колено подпрыгивало, пенис снова пульсировал.

По крайней мере, он жил всего в четырёх минутах ходьбы. Слава Богу за это!

У них был последний короткий поцелуй, прежде чем Сара открыла дверь, подняв мусор, включая два пустых стакана, когда она подмигнула Уиллу, прежде чем пройти через парковку к своей машине. Холодный воздух прошёл прямо через её мочевой пузырь, и она всю дорогу извивалась до своей машины.

«Первое, что мне нужно сделать в доме Уилла, — это воспользоваться его в*нной», — сказала она себе, садясь в машину. Она рвалась идти.

Когда Сара осторожно закрыла дверцу своей машины, Уилл схватил его за промежность, когда она повернулась к нему спиной. «О, если бы вернуться к моему и помочиться», — сказал он себе, нажимая кнопку запуска и переключая заднюю передачу, готовый к тому, что Сара последует за ним. «Боже, я разрываюсь!» — снова пробормотал он, даже не покинув парковки.

*039*2020-06-10 13:35

Глава 19:

Нервы усиливали потребность Уилла в мочеиспускании. Нервы всегда сказывались на его мочевом пузыре. До его квартиры можно было добраться всего за четыре минуты или около того, но это было на четыре минуты слишком долго. Он едва мог усидеть на месте. Его мускулы не привыкли держаться дважды за один день. Он вечно оставался на работе, но часто проводил вечера, посещая в*нную, поскольку его тело изо всех сил пыталось удержать гораздо больше, чем кружку кофе или стакан воды. Он также паниковал из-за того, что в его квартире кто-то есть. У Уилла никогда не было гостей, даже семьи. Он купил свою квартиру в новостройке и содержал её так, как ему нравилось. Если что-то нужно было сделать, он искал в Интернете и сам разбирал это, таков был его страх перед людьми в своём личном пространстве. Теперь у него был кто-то, действительно очень особенный, кто-то, кто пришёл в его самое уединённое место, чтобы выпить кофе. Что, чёрт возьми, на него нашло?

Сара включила радио в своей машине, чтобы попытаться отвлечься от отчаянной потребности в туалете и всепоглощающих мыслей об Уилле. Как одна большая кола могла так повлиять на неё? Она устала, и её тело устало держаться, но её желание быть с Уиллом было всем, на чём она могла сосредоточиться. Она сосредоточилась на том, чтобы остаться позади его машины, говоря себе, что в тот момент, когда она прибудет, она сможет быстро извиниться за облегчение. Она сильно ёрзала, её сердце быстро билось, а уретра постоянно барабанила, быстро и яростно, когда она кричала, чтобы её выпустили. «Конечно, это не намного дальше», — простонала она, непрерывно двигаясь под музыку из радио.

Уилл въехал на парковочное место номер 14, даже не подумав, где припаркуется его посетитель. Ему никогда не приходилось думать о том, где находится посетитель, и его потребность опорожнить мочевой пузырь была всем, на чём он мог сосредоточиться. Что делали люди, когда к ним приходили гости? Ему так хотелось зажужжать, используя свой ключ, подняться по лестнице, поднимая их по две за раз, открыть свою квартиру в суперскоростном режиме и бежать, как хлопушки, в в*нную. Он не мог думать ни о чём другом прямо сейчас, когда он схватил свой пенис сквозь брюки от костюма и застонал.

Сара застонала, увидев, как Уилл припарковался, ища в свете её фар свободное место без номера. Наконец она заметила одного и припарковалась. У неё не было привычки ходить к мужчинам в тёмное время суток; она вообще не привыкла оставаться наедине с мужчинами. У неё была карьера, на которой нужно было сосредоточиться, бизнес, который нужно было строить, и это позволяло ей быть достаточно занятой без дополнительных проблем в отношениях. У неё были друзья, с которыми она время от времени встречалась, но, как и у многих людей, большую часть её социальной жизни в эти дни составлял обмен сообщениями и комментарии в социальных сетях. Её мысли были грубо прерваны пульсирующим от облегчения мочевым пузырём. «О, мне так нужно в туалет Уилла!»

Она заперла машину, извиваясь изо всех сил, и направилась к Уиллу. Даже в свете уличных фонарей он был таким красивым, таким привлекательным, таким сексуальным. Он стоял у главной двери, ожидая её, хотя выглядел нервным, суетливым и холодным. Он был со скрещёнными ногами и подпрыгивал, но было поздно, и воздух был довольно холодным, так что, скорее всего, ему было холодно, подумала она. Ей так сильно хотелось поцеловать его снова. Но её мочевой пузырь напомнил ей, что пока это не такая уж хорошая идея. Он казался рассеянным и напряжённым. Может быть, ей всё-таки не стоило приходить на кофе?

Уилл так старался думать о Саре, заставляя себя ждать, пока она выйдет из машины и подойдёт к двери. Казалось, она тянулась целую вечность, а он был близок к тому, чтобы так сильно обмочиться. Всё, что он мог сделать, это крепко скрестить ноги и подпрыгивать вверх и вниз. — Быстрее, — пробормотал он, глядя в землю. 'Пожалуйста.'

Когда Сара добралась до входа, Уилл немного потанцевал, вставляя брелок в замок. Знакомое жужжание прозвучало, когда он толкнул дверь для своего гостя, схватившись за свой член, чтобы предотвратить протечку повсюду. Было ли это социально приемлемым или нет, ему приходилось ходить в туалет, как только он оказывался в своём доме. Может быть, он и не пил много, но его потребность была ничуть не менее сильной, чем три с половиной часа назад, когда он нассал абсолютный океан в раковину в Макдональдсе. Так много изменилось за последние 30 часов, думал он про себя, пытаясь подняться по лестнице, как будто всё было хорошо, несмотря на то, что он чувствовал мочу на самом кончике своего члена, который теперь трясся в нижнем белье. такова была его потребность.

Сара была так рада быть позади Уилла, поднимающегося по лестнице. Она потёрла мочевой пузырь и оттолкнулась от юбки костюма, сосредоточив все усилия на том, чтобы оставаться сухой. Было не принято просить отпустить, как только вы прибыли в чей-то дом, но это была чрезвычайная ситуация, и у неё действительно не было выбора.

Ей пришлось скрестить ноги, когда Уилл вставил ключ в замок и повернул его. Капля просочилась ей в штаны, и она слегка застонала и схватилась за себя, наклонившись вперёд. Слава богу, Уилл не наблюдал за ней, так как он почти не разговаривал с тех пор, как она приехала. Он был застенчивым и нервным, рассуждала она. Она надеялась, что именно поэтому.

Уилла поглотила его абсолютная отчаянная и настоятельная потребность в освобождении. Он был на грани потери, и этого не должно было случиться. Он был так близко к своей в*нной!

Сара вошла в квартиру позади Уилла, почти плача от того, что ей нужно в туалет. Ей пришлось спросить, где его в*нная.

– Уилл, твоя квартира великолепна. Было бы хорошо, если бы…»

Уиллу срочно нужна Сара в другой комнате, чтобы он мог немедленно добраться до в*нной! Он схватил её за руку и повёл в гостиную открытой планировки и кухню в конце коридора. Если бы она могла просто подождать там, пока он опорожняет себя. Он так хотел, чтобы она была здесь, так хотел поцеловать её и исследовать её больше, но сначала он ДОЛЖЕН был получить освобождение. Он не мог ждать ни минуты.

*042*2020-06-11 09:15

Глава 20:

— Вернусь через минуту, красавица, — едва не выдавил Уилл, расстёгивая пуговицу на брюках и ширинку, и побежал в свою в*нную.

Сара вдруг поняла, что его так беспокоило. Её тело немедленно отреагировало, несмотря на крайне острую потребность в мочеиспускании, её соски внезапно жаждали прикосновения, её влагалище внезапно наполнилось влагой. Она не могла не возбудиться, так сексуально загореться, снова увидев такой акт отчаяния. Однако она не знала, что делать. Она была сильно возбуждена, на самом деле невероятно возбуждена, но у неё болел мочевой пузырь.

Она побежала за Уиллом, если бы не знать, где его в*нная! Видя, как он толкает дверь, широко открывая дверь, когда он вытаскивает свой пенис, дико стоная, и вид туалета прямо перед её глазами, заставил её тело содрогнуться.

Она вбежала внутрь, слегка толкнув Уилла. Ей так сильно нужно было сесть на этот унитаз, и она знала, что если ей придётся сначала ждать Уилла, она будет огорчена и унижена из-за несчастного случая.

У Уилла был пенис в руке, когда он пытался успеть в туалет вовремя, крепко сжав голову между большим и указательным пальцами, в то время как моча продолжала фильтроваться по всей его уретре и собираться в пенисе. Струйки убегали, несмотря на то, как сильно он нажимал, изо всех сил пытаясь пройти несколько метров от двери до туалета. Он мог слышать Сару позади себя, но сейчас не мог сосредоточиться ни на чём другом, пока его мочевой пузырь не расслабился. Он так сильно концентрировался, глядя вниз на свой борющийся пенис, когда вдруг почувствовал, как Сара протолкнулась мимо него. Испуг заставил струйку просочиться на его боксёры и пол.

Подняв взгляд на свой унитаз, он увидел Сару, сидящую верхом на унитазе, с широко расставленными ногами, в брюках до лодыжек, юбка чёрного костюма собрана вокруг талии.

Она выглядела смущённой, но сияющей, отчаянной, но смелой, пристыженной, но уверенной. Помимо всего прочего, она выглядела невероятно сексуально, её соски были ясно видны сквозь лифчик и белую блузку, её бёдра были открыты, её ноги были естественными и блестящими, её влагалище было волосатым и пульсировало.

Она смотрела Уиллу прямо в глаза, когда он боролся со своим истекающим членом.

'Извиняюсь. Меня рвало больше часа, и я начал мочиться, Уилл. Но я оставил тебе комнату?

Пенис Уилла уже мочился, когда моча стекала по его стволу, ноге и полу. Он подошёл так близко, как только мог, наблюдая, как почти прозрачная струя вырывается из влагалища Сары, когда он направил свой член между её ног и убрал мёртвую хватку от кончика.

Это была его собственная в*нная, его место комфорта. У его тела не было зависаний здесь, поскольку его собственный поток быстро и яростно переплетался с потоком самой сексуальной женщины, которая, как он был уверен, когда-либо существовала. Ему пришлось толкнуть свой пенис вниз, чтобы его моча не попала на все части тела Сары, хотя, несмотря на такое сильное мочеиспускание, эрекция у него наступила быстро.

Сара была на небесах. Только в своих мечтах она могла представить, как так тесно писает вместе с таким жеребцом. Она смотрела, как сдулся его мочевой пузырь, как его пенис взрывался и рос одновременно, и подняла взгляд, когда выражение лица Уилла менялось с напряжённого на расслабленное, с позыва к мочеиспусканию и порыва к ней. Её влагалище было так близко к его пенису, оба были поглощены совместным отдыхом, разделяя близость без физического прикосновения, испытывая одну и ту же страсть в одно и то же время, общую потребность, удовлетворяемую вместе. Не было нужды в словах. Их моча так же связана и вместе, как и их сердца.

Уилла посетила самая странная и забавная мысль, когда его моча, наконец, подошла к концу. Он посмотрел на свой унитаз, перед ним оседлала идеальная каштановая красавица, на маленький стеклянный шкафчик над унитазом. Он рассмеялся самым громким животным смехом, который когда-либо мог припомнить.

Сара была довольна, по крайней мере, её мочевой пузырь. Она была счастлива, расслабилась и расслабилась. Она не могла не улыбнуться и тоже засмеяться, наблюдая, как Уилл животом смеётся всем своим существом. Она обожала видеть его таким счастливым, расслабленным и свободным. Но ей было любопытно, о чём сейчас были его мысли. Терапевт в ней покорил и всё ещё сидя на унитазе, широко раздвинув ноги, она спросила:

— Уилл, что смешного?

Когда Уилл вытер последнюю каплю со своего кончика, засунул теперь очень возбуждённый пенис обратно в мокрое нижнее бельё и подтянул брюки, он открыто поделился тем, что всё ещё заставляло его смеяться.

«Я думал о твоём электронном письме сегодня днём. Знаешь, где ты просил меня сфотографировать мой туалет дома, с позиции мочеиспускания? Ну, я просто подумал: представьте, что я только что сделал это. Знаешь, как сейчас. Вот это было бы интересно иметь на моём телефоне!» И тут он снова согнулся от смеха.

Видеть Уилла таким счастливым, таким свободным, чтобы говорить, смеяться и общаться, было самым невероятным, душераздирающим зрелищем, которое Сара когда-либо видела. Она вытерлась, вытерев слизь гораздо сильнее, чем оставшуюся мочу, подтянула штаны, одёрнула юбку и упала в объятия Уилла, пока они стояли, обняв друг друга, а время остановилось, смеясь, целуясь и просто обнимаясь в объятиях друг друга. руки.

*044*2020-06-12 09:34

Глава 21:

Сара во второй раз за день отступила первой. При всей своей импульсивности она также была практичной и уравновешенной. Несмотря на то, что всё её тело, её эмоции и её сердце, все стремились остаться в теле Уилла до конца её жизни, рациональная, безопасная часть её задавалась вопросом, какого чёрта она делает в квартире человека, которого едва знала. Это было опасно и глупо, и она беспокоилась, что всё идёт слишком быстро. Она взяла руки Уилла в свои, соединила каждый его палец и поднесла правый ко рту, чтобы нежно поцеловать его. Она влюблялась в Уилла и не была уверена, что сможет контролировать себя, несмотря на свои тревоги.

— Уилл, уже поздно. Меня не было дома с 7:15 утра. Это невероятно, красиво… даже идеально. Я не хочу быть тем, кто оторвётся, но я всё ещё в рабочей одежде, в моём телефоне осталось очень мало заряда и…

Уилл не мог удержаться и наклонился, чтобы снова поцеловать её, хотя он не хотел проявить неуважение к Саре или показать, что он её игнорирует. Просто на вкус она была такой привлекательной, такой сексуальной, и он так жаждал её.

Он отстранился достаточно, чтобы заговорить.

«Но я пригласил тебя на кофе, а ты ещё даже не пил!» Это прозвучало более убедительно, чем он хотел. Он был сбит с толку и боролся с чувствами, которых никогда раньше не испытывал. Он также боролся с тем простым фактом, что он пригласил её для одной вещи, на которую она согласилась, и теперь она хотела уйти без этого. «Пожалуйста, выпейте кофе хотя бы перед тем, как пойдёте домой?»

Сара улыбнулась. Она видела, что Уилл тоже устал и пытался разобраться в новой территории. Она так гордилась им, так трепетала перед всем, чего он добился за последние два дня. Меньшее, что она могла для него сделать, это выпить кофе.

'Ok. Один кофе, и я пойду. Но не паникуйте. Помнишь, я сказал в машине, что, возможно, не смогу быть твоим терапевтом или консультантом, но это потому, что ты мне действительно нравишься». Сара, всегда консультант и мастер чтения людей, знала, что Уиллу нужно услышать больше ясности, больше уверенности.

— Уилл, мы снова можем видеться. О Господи, мы можем видеть друг друга. Я хочу чтобы. Ты умный, красивый, смелый и сексуальный. Это я просто говорю, что мне нужен сон, свежая одежда и практичные вещи, например, возможность зарядить свой телефон. Я не говорю, что не хочу тебя, хорошо?

Она знала, что, несмотря на близость, которую они разделяли, страсть, безотлагательность и физическую связь, слова часто всё ещё нужно было сказать, даже когда действия были очевидны. Она немедленно вспомнила вчерашний день, когда Уилл отчаянно пытался помочиться в её офисе, но ей нужно было, чтобы он сообщил об этом, прежде чем она смогла помочь ему уйти. От одной мысли о ней её соски снова затвердели, а нижняя часть стала влажной. Её тело и разум явно не стремились повиноваться её словам о возвращении домой!

Уилл улыбнулся, неохотно отпустив Сару, и направился на кухню, шутливо зовя в ответ: «Тогда выпьешь кофе?»

'Да. Но не слишком сильно, иначе я никогда не засну этой ночью.

Уилл переключил свою любимую кофемашину и открыл свой любимый кухонный шкаф, чтобы обнаружить полку с кофейными капсулами, все по порядку, с одинаковым количеством капсул.

«Так есть кофе латте, капучино, эспрессо, флэт уайт, лонг блэк, мокко, ирландский кофе… или мятный чай, английский чай, чай с лимоном… или горячий шоколад?

«Боже, Уилл, мне на мгновение показалось, что я в модной кофейне! Может быть, английский чай, раз уже так поздно? Спасибо.'

«Хочет мадам молоко или сахар к этому?»

Голос Уилла звучал так, будто он сейчас работает в Starbucks. Сара понятия не имела, как сильно Уилл хотел иметь возможность заказывать кофе где-нибудь вроде Starbucks и как он пытался имитировать сценарии с YouTube в надежде однажды узнать, что сказать, и иметь уверенность, чтобы сказать это. В то же время его дорогая кофеварка должна была сделать. Уилл налил чайник, а Сара ответила.

— Только крошечную каплю молока, пожалуйста. И не слишком слаб. Я люблю пробовать свой чай.

«И мне нравится пробовать тебя на вкус», — подумал Уилл, но, к счастью, не сказал вслух.

Кухня Уилла была такой же безупречной, как и он сам. Когда он не паниковал, отчаянно нуждался в туалете или изо всех сил пытался дышать, он был самым безупречным, элегантно одетым, ухоженным мужчиной, которого она когда-либо встречала. Каждый последний волосок на его белокурой бороде был идеален, шов брюк ровно по центру, туфли начищены до блеска.

Сара окинула взглядом комнату, романтически освещённую двумя высокими лампами, точно симметричными друг другу. Кухня была открытой планировки за уютной, но просторной гостиной с телевизором, висящим прямо на стене. Она обернулась и увидела, что Уилл берёт из буфета большую кружку, и надеялась, что это для его кофе, а не для её чая.

«Садитесь, мэм, пожалуйста, и я принесу». Уилл был так благодарен за выученный сценарий. Он просто не ожидал, что будет заниматься этим почти в полночь в пятницу вечером с красивой женщиной в своей квартире.

*045*2020-06-13 11:54

Глава 22:

Сара сразу же села на кушетку, расслабившись, и остро осознала, насколько она сейчас устала. Она жила недалеко, но не могла рисковать спать за рулём, поэтому она определённо просто выпьет чай и уедет, независимо от того, насколько сильно противится её тело.

Уилл никогда в жизни никому не делал горячего напитка, если не считать того случая, когда его мама заболела, и он приготовил ей горячий лимон около шести лет назад. Ему нравилась возможность продемонстрировать навыки, которые он иначе никогда бы не смог. Он заварил себе свой любимый кофе, а гостю чай, как она просила, и отнёс кружки на диван.

Сара выглядела удобной, но усталой, красивой, но измученной. Уилл поставил чашки на кофейный столик и сел так близко к Саре, как он счёл нужным. Он не был уверен, что правильно, потому что всегда изо всех сил пытался разобраться в социальных правилах и избегал людей. Он обнаружил, что его собственные инстинкты направляют его, когда он обнял Сару за шею левой рукой.

Сара прижалась к ней, радуясь комфорту, впервые в жизни чувствуя себя достойной, особенной и принятой. Она устала, а телу Уилла было так удобно. Она чувствовала, как всё её тело расслабилось. Она могла бы уснуть, если бы Уилл не наклонился вперёд, чтобы взять свой кофе. О, её чай, она почти забыла об этом!

У Уилла был распорядок дня. Он редко просыпался в это время ночи, но ему нравилось смотреть новости перед сном, поэтому, несмотря на то, что у него была компания, он взял пульт и включил круглосуточный новостной канал, хотя, по крайней мере, подумал включить уменьшите громкость на несколько ступеней.

Сара была рада возможности посмотреть на экран, чтобы проснуться. Она взяла чай и отхлебнула. Вкусно, именно так, как ей нравилось, с мельчайшим вкраплением цельного молока и прекрасным светло-коричневым золотистым цветом. Немногие могли так приготовить чай к её удовольствию.

Она смотрела новости и пила чай, пока кружка не опустела. Уилл почти допил свой кофе, а потом она ушла.

Звук знакомого названия города внезапно привлёк её внимание к экрану.

— Уилл, они только что упомянули Спрингленд?

Уилл увеличил громкость, когда раздался репортаж из того самого города, в котором они находились. Два человека были серьёзно ранены в результате столкновения шести автомобилей на Чапел-Граундс-роуд, ещё семь человек были госпитализированы, в том числе двое детей.

Сара была первой, кто собрал всё воедино.

«Вот почему раньше была такая задержка! Если бы я ушёл с работы всего на несколько минут раньше, это мог быть я!»

'Или я!'

Эта мысль заставила Уилла прижаться к Саре немного ближе и поцеловать её волнистые каштановые волосы. От неё пахло божественно, но даже Уилл устал, поэтому ему нравилось просто держать Сару на руках.

«Кажется, что целую жизнь назад я ехал по этой дороге. Трудно поверить, что это было только сегодня вечером.

«Каждый раз, когда я еду по этой дороге, я практически обоссусь, знаете ли. Каждое пламенное время. Я считаю, что мой пенис пульсирует для освобождения при одном упоминании его имени в эти дни. Боже, у меня было так много близких звонков на светофорах на той дороге. Я постоянно говорю себе взять полотенце для своего места».

Сара посмеялась над прямотой и честностью Уилла. Ей было неловко признаться в этом, но в пылу момента она всё равно сказала это.

«Я очень хотел пописить, когда ты написал мне, и мы были на той дороге ранее. Я имею в виду, что я раскачивался на своём месте, перебирая себя пальцами, подпрыгивая вверх и вниз по партии. Честно говоря, я думал, что испорчу свою машину!»

Уиллу становилось тяжело от этой мысли, несмотря на его усталость. Было что-то в мысли о разорвавшейся женщине, абсолютно отчаянно пытающейся помочиться, что никогда не переставало его сильно возбуждать. Сара уже несколько раз видела его эрекцию, даже чувствовала, как она тёрлась о её бёдра при их первом поцелуе, и она могла снова видеть и чувствовать её даже через его рабочие штаны.

Сара поймала себя на том, что расстёгивает ширинку и пуговицу брюк Уилла, пока он медленно и дразняще расстёгивал пуговицы её блузки одну за другой. При этом он поцеловал её в шею, затем лизнул всю длину её руки от шеи до пальцев, прежде чем осторожно стянуть с неё блузку и бросить её на пол. Когда Уилл слегка приподнялся, чтобы скинуть её блузку, Сара стянула его чёрные брюки от костюма и спустила их с ног Уилла до колен. Когда он сел, Уилл расстегнул и снял туфли и носки, а также полностью снял брюки. Сара расстегнула его рубашку, и Уилл тоже её снял. Он стоял, глядя на Сару в одном нижнем белье, его эрекция была длинной, твёрдой и очевидной. Белый кружевной лифчик Сары соблазнил его, когда он взял её за обе руки и поднял с дивана. Он обнял её за талию и расстегнул пуговицу на юбке Сары, затем молнию и дразняще позволил её юбке упасть на пол.

Стоя только в белых трусиках с оборками и лифчике, Сара никогда не чувствовала себя более сексуальной, счастливой и возбуждённой, чем сейчас.

Уилл взял пульт, выключил телевизор и бросил пульт обратно. Он взял Сару за руку и повёл её в спальню. Сара была так же нетерпелива, готова и голодна по Уиллу, как и он по ней. Она уже несколько раз видела его пенис, но это было другое. Вот как она хотела Уилла. Это было то, о чём она мечтала в своём кабинете после их первой встречи. Ей стоило только подумать о том, как он извивался и ёрзал в отчаянии при их первой встрече, и всё её тело сгорало от желания и страсти.

*048*2020-06-14 13:26

Глава 23:

Уилл никогда ещё не чувствовал себя таким живым, таким пылающим, таким сексуально возбуждённым. Каждая порция его тела и мозга желала этого, и хотя он никогда раньше не шёл по этому пути, это казалось таким естественным и правильным. Он позволил своему телу вести себя, которое всем своим существом жаждало Сары. Он не нуждался в инструкциях, поскольку Сара вела и поддерживала его, как всегда.

Сара почувствовала нервозность Уилла, увидев её обнажённой, прикасаясь к определённым частям её тела и зная, что делать. Несмотря на отсутствие опыта, кроме собственного использования игрушек, она позволила Уиллу исследовать её в своё время, по-своему. Они оба получали столько удовольствия друг от друга, что всё остальное не имело значения.

Уилл доставлял ей столько удовольствия своим языком, руками и ртом, исследуя каждую часть её тела так, как она даже не представляла раньше, когда она лежала на кровати Уилла, расставив ноги, ступни на кровати и колени. поднятый. Одно прикосновение Уилла посылало волны желания по всему её телу, когда она тряслась и сияла от восторга.

Уилл никогда ещё не был таким твёрдым, готовым и желающим. Это было всё, что он мог сделать, чтобы его пенис не взорвался, пока он продлевал удовольствие для них обоих.

Наконец Уилл не мог больше сдерживаться, так как его пальцы и язык подготовили путь вперёд. Он взобрался на Сару, страстно и любовно целуя её, и нежно скользнул внутрь неё. Её глаза сияли желанием, её спина выгнулась, приветствуя его, её бёдра раздвинулись, чтобы освободить место для него, её влагалище было таким влажным, открытым и кричащим о нём.

Сара закрыла глаза и позволила себе полностью отдаться моменту. Уилл был нежным, но сильным, когда он привёл её в место, о котором она никогда не мечтала.

Уилл достиг кульминации быстрее, чем он ожидал, но в отличие от любой другой кульминации, которую он когда-либо испытывал в своей жизни. Он попал в новое царство, в место экстаза. Он не просто хотел Сару, он нуждался в ней, и он не собирался её отпускать.

Когда Сара, наконец, выздоровела и вернулась к реальности, она почувствовала тепло, жажду и удовлетворение. Уилл поцеловал её, прежде чем выйти из комнаты, быстро вернувшись с двумя большими стаканами воды со льдом.

«Ты выглядишь красным и потным после этой красавицы. Я подумал, что нам обоим не помешает выпить.

Сара была истощена, но сухая и липкая, поэтому она быстро выпила половину стакана.

«Я должен вернуться домой, Уилл. Уже почти 2 часа ночи!»

Уилл быстро глотал воду, чтобы прийти в себя после недавней активности. Он поставил стакан и взял Сару за руку.

— Ты хочешь остаться здесь на ночь, Сара?

Было что-то такое в глубоких карих глазах Уилла, его вспотевших светлых волосах и аккуратной бородке, что обращало Сару в бешенство. Она так устала, особенно после того, как кончила так глубоко и так комфортно, обнажённая в постели Уилла. Мысль о том, чтобы одеться, выйти на мороз и отправиться домой в одиночестве, ничуть не привлекала. Она выпила ещё немного воды, как и Уилл, и прижалась к нему, засыпая быстрее, чем ожидала.

Уилл держал Сару, пока её дыхание замедлилось, тело отдохнуло, а глаза закрылись. Он слушает её нежные звуки во сне, чувствуя себя самым счастливым человеком, который когда-либо рождался. Он положил руку на талию Сары, другой рукой гладил её волосы, а его тело и разум погрузились в глубокий и блаженный сон.

*049*2020-06-15 12:25

Глава 24:

Сара внезапно проснулась, когда её мочевой пузырь посылал сообщения с просьбой об облегчении. С затуманенными глазами и в полусне ей потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, где она была. Она огляделась и увидела светящиеся часы Уилла на стене, когда поняла, что сейчас двадцать минут пятого. Уилл тихонько похрапывал рядом с ней, его рука тяжело лежала на её талии, а другая рука лежала у неё на шее, его пальцы запутались в её волосах. Она была в ловушке, но так счастлива быть там, где она была, голая в постели с мужчиной, которого она так желала. Она всё ещё была уставшей, всё ещё было кромешной тьмой, и ей было тепло и уютно. Если бы только её мочевой пузырь перестал посылать сигналы! Она забралась обратно под одеяло, решив не будить Уилла и попытаться ещё немного поспать. Её мочевой пузырь мог подождать ещё немного.

Слабый свет часов отражался от большого стекла, которое Сара оставила на прикроватной тумбочке. Потом она вспомнила о кружке чая, которую тоже выпила в гостиной. Неудивительно, что ей так хотелось пописить! Тем не менее мысль о том, чтобы встать с удобной кровати и разбудить Уилла, заставила её сразу же уйти. Она скрестила ноги, насколько могла, и снова попыталась уснуть.

Сара, должно быть, задремала, когда проснулась от резкого напоминания мочевого пузыря о том, что он хочет освободиться. Она перевернулась так сильно, как только могла, прежде чем её волосы попали в пальцы Уилла. Вся правая рука Уилла прижимала её к земле, хотя ощущение его тела, его кожи и его прикосновений было так чудесно. Однако мочевой пузырь Сары был полон и чувствовал себя некомфортно. Ей действительно очень нужно было пописить.

Сара взглянула на часы. Было 5:45 утра. Ещё рано, но она нуждалась в туалете уже 25 минут, и стук в уретре был постоянным. Она двигала ногами, размахивая ими веером, жалея, что не может дотянуться до руки Уилла, чтобы удержаться. Она попыталась убедить своё тело, что в нём была только одна кружка чая и один стакан воды с тех пор, как она в последний раз мочилась, вспоминая, как она делила туалет с Уиллом, поскольку ни один из них не мог ждать. Эта мысль плюс воспоминания о её новом отчаявшемся друге снова и снова вызывали волнение в её теле.

«Придумай что-нибудь другое», — прошептала Сара себе, извиваясь так сильно, как только могла, не накручивая больше волосы на пальцы Уилла. Однако это не сработало, поскольку её мочевой пузырь снова выдвинулся на передний план её мыслей, умоляя об освобождении. Сара чувствовала каждую пульсацию уретры, слышала её ритмичное биение, чувствовала, как моча готовится к выбросу. Она разрывалась.

«Мммм», — тихо простонала Сара, извиваясь так сильно, как только могла, прижатая Уиллом к ??кровати.

Минута или около того спустя, и ещё одна пульсация в мочевом пузыре, и Сара испугалась, что намочит всю постель Уилла. Теперь у неё не было выбора, кроме как попытаться разбудить его или, по крайней мере, попытаться освободиться от него и быстро бежать.

Она попыталась поднять его руку, лежавшую на ней. Уилл фыркнул от беспокойства, но тут же вернул руку туда, где они были.

«Мммм», — простонала Сара, теперь не в силах лежать спокойно или скрывать тот факт, что ей так хотелось пописить. Она проснулась всего чуть больше получаса, но сейчас была в таком отчаянии, потому что её мочевой пузырь постоянно наполнялся последние шесть часов с тех пор, как она выпила кружку чая. Она снова попыталась пошевелить рукой Уилла, но на этот раз он подошёл ближе и прижал её крепче! Остро осознавая, что на ней даже нет трусиков, чтобы впитать любые утечки, Сара вспотела и начала паниковать. Ей действительно нужно было пописить так быстро, иначе она боялась, что промокнет прямо там, где она была!

— Уилл, Уилл, — прошептала она. Он слегка пошевелился, но недостаточно. Она чувствовала, как её волосы туго сжимаются в его пальцах позади неё, но её мочевой пузырь был ещё более болезненным и посылал волну за волной желания по всему её телу. Сара не могла перестать извиваться.

— Уилл, Уилл, — чуть громче позвала Сара. Ей не хотелось его расстраивать или пугать, но и мочиться на него тоже не хотелось. Его храп стал тише, а глаза, хотя и закрытые, уже не моргали так быстро, как в глубоком сне. Он двинулся на её голос.

— Уилл, это Сара. Я рвусь в туалет. Не могли бы вы выпустить меня, пожалуйста?

Уилл сонно открыл глаза от завораживающего звука голоса Сары. Он вспомнил, как впервые услышал это, когда она назвала его имя в зале ожидания, и как это было сексуально тогда и до сих пор. Он правильно расслышал? Она сказала, что рвётся в туалет? Его член всё правильно расслышал, когда он мгновенно стал твёрдым как камень. Он использовал руку за головой Сары, чтобы приблизить её лицо, когда он поцеловал её, сначала слегка поцеловав в губу, а затем быстро поцеловав всецело глубокий обнимающий поцелуй.

Губы Уилла, его язык, его возбуждённый пенис и его возбуждающий аромат затянули Сару, поскольку она не могла не ответить на его поцелуй. Когда Уилл, наконец, убрал руку со своих бёдер, Сара изогнулась и провела одной рукой по своей пульсирующей уретре, когда она опустилась на колени на кровати, изучая, как Уилл целует его, когда она подпрыгивала и извивалась, зажав руку между ног. Да, она была возбуждена, как она могла не быть при виде большого и потрясающего члена Уилла и соблазна от его поцелуя? Но она так дико хотела пописить и страстно желала попасть в в*нную.

Уилл остановился, чтобы перевести дух, и посмотрел на обнажённую красавицу рядом с ним, которая подпрыгивала и ёрзала на коленях, крепко зажав руку между ног. Он был очарован, так сильно и умирал от желания трахнуть обнажённую взрывную красотку. Каждое движение Сары, каждое её движение, каждая борьба с её мочевым пузырём возбуждали его больше, чем он думал! Он чуть не кончил, просто наблюдая за ней. Преякулят добрался до верхушки его члена, когда Сара попыталась подняться с кровати. Он не хотел, чтобы она опозорилась, но он действительно не хотел, чтобы она уходила. Не сейчас.

Прямо сейчас Уилл был на небесах.

«О, Уилл. О Уилл. Могу я воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста? О Боже, я так отчаянно хочу пописить

Уилл не мог сдержаться. Он застонал и сильно погладил свой член одной рукой, а другой протянул руку и схватил Сару за руку.

&&

&&

&&

