О-о, Шерри

Автор: MOV [x] (-)

*000*2016-05-18 01:29

Шерри сделала большой глоток ледяной кока-колы. Она почувствовала конденсат в правой руке, сжимавшей охлаждённый стакан. В левой руке держала телефон. Она бездумно просматривала все свои сайты в социальных сетях, чтобы узнать обо всех сплетнях и убедиться, что все её селфи не выставляют её в плохом свете. Шерри был 16-летней блондинкой, которая была немного меньше своих сверстников, однако у него была чудесно сложённая талия и большой зад, чтобы компенсировать это, а также средняя грудь. У неё были красивые кристально-голубые глаза. Она считалась очень популярной в своей школе, но ни в коем случае не была хулиганом, она была счастлива тусоваться с любым из любой социальной группы, если они были хорошими. Она закончила просмотр, встала с садового стула и наслаждалась закатным летним бризом.

Вытащив свою полосатую розовую рубашку из чёрных штанов для йоги, она вернулась в свой дом и вошла через чёрный ход на кухню. Её мать, Мэри, выглядела как 45-летняя версия Шерри. Мэри была занята мытьём посуды, когда Шерри поздоровалась и отдала свой теперь пустой стакан из-под минералки на работу матери. «Спасибо», Мэри саркастически согласилась. «Абсолютно», — ответила Шерри с шутливой улыбкой. Затем Шерри просмотрела собственный мысленный список дел. Забота о её зубах была главным приоритетом, так как она должна была сохранить их красивыми и белыми для мальчиков, хотя у неё никогда не было парня. Застенчивость иногда может быть жестокой.

Она поднялась наверх и прошла через свою комнату в собственную в*нную. Она заметила, что ранее выпитая газировка усилила жажду, поэтому решила выпить немного воды из раковины в в*нной, прежде чем приступить к тщательной процедуре чистки зубов. Она ненавидела есть или пить после чистки зубов, потому что мята всегда портила вкус. Её чашка в в*нной была довольно маленькой, поэтому она налила две чашки воды. Утолив жажду, она почистила, прополоскала и почистила зубы. К тому времени, когда Шерри закончила, солнце село, уступив место полной луне. Она решила, что, поскольку у неё осталось несколько часов, она поиграет в NES Castlevania. Да, она была немного занудой. Но сначала она переоделась в свои фланелевые пижамные штаны и длинную чёрную мягкую пижамную рубашку. Она настроила свою игру и отправилась.

В середине игры она услышала, как её сестра ходит в туалет по коридору. Её звали Кайла, и она была на три года моложе Шерри. Посещение туалета напомнило Шерри, что Кайла стала намного лучше не мочиться в постель, из которой она никогда не вырастала, так как за месяц с ней не произошло ни одного несчастного случая. Между тем Шерри не мочилась в постель с тех пор, как ей исполнилось десять лет. Кайла была очень похожа на Шерри, за исключением того, что у неё были тёмные волосы, унаследованные от отца, и зелёные глаза, и, конечно же, она была немного меньше.

Ещё через полтора часа Шерри слишком устала, чтобы закончить игру, и решила на этом закончить. Она с важным видом подошла к своей кровати и накрыла её одеялом. У неё были розовые простыни с белыми одеялами и голубая подушка. Она просмотрела ещё один список дел, чтобы убедиться, что ничего не забыла. Она не знала почему, это привычка у неё была для школы, а не для лета. Эх, значит, ей нечего делать. С этой утешительной мыслью она погрузилась в сон.

Се шевелился и ёрзал всю ночь. В конце концов она погрузилась в сон. Во сне она стояла в своей комнате и разговаривала с мамой. Больше похоже на то, что с ней разговаривала её мама. Очевидно, у неё были некоторые дела по дому, которые она хотела, чтобы Шерри делала, пока она шла на работу. Шерри кивнула на инструкции, но на самом деле не обращала внимания, она просто впитывала информацию. Она чувствовала, что что-то произойдёт. Она была права на деньгах, через мгновение сработала пожарная сигнализация, и потолочный спринклер (которого у неё не было в реальной жизни) выпустил их содержимое.

Но что-то было необычным в их узоре. Вся вода, казалось, сосредоточилась на её ногах. На протяжении всей ситуации её мама говорила всё громче. Мало того, её голос стал более чётким,… и… более реальным… «Хм?» Шерри проснулась и села прямо. Она услышала, как мать идёт к её двери и спрашивает бог знает о чём. ОЙ. МОЙ. БОГ. Шерри почувствовала, что её трусики, пижамные штаны, простыни и одеяла были тёплыми и влажными. Она опустилась, чтобы понюхать. Ага. Моча в порядке.

Она написила в свою постель. Она просто… замерла. Её лицо покраснело от смущения, и она просто не могла пошевелиться. Её мама вмешалась и спросила, что она хочет на завтрак. Но Мэри остановилась на полуслове, увидев выражение лица Шерри. Что случилось? Над ней издевались? Мэри пошла спросить, что случилось, и когда она подошла к кровати Шерри, её лицо покраснело от смущения. Когда Мэри начала исследовать, она положила правую руку на плечо Шелли, а левую руку на кровать. Ей потребовалась секунда, но она узнала безошибочное ощущение мочи на кровати. Она просто не привыкла чувствовать его в матрасе Шерри.

«Всё в порядке, Шерри, это был просто несчастный случай, это не значит, что ты плохой человек», — сказала Мэри Шерри с сочувствующим лицом. «Вот, вставай с постели и раздевайся. Мы всё постираем. Всё в порядке, Кайла тоже попала в аварию, так что лишней работы не будет». Шерри не ответила, она просто подчинилась и встала с постели. Пока Мэри снимала простыни, Шерри размышляла о том, что только что произошло. Она была абсолютно подавлена.

* Забавный факт, это был мой самый первый рассказ! Таким образом, любые отзывы, а также предложения или просьбы приветствуются. Будучи наблюдателем так долго, я никогда не мог предположить, насколько сложным может быть их написание!

