Долгая поездка на свадьбу!

Автор: MikeB

*000*2025-03-14 23:56

Трое друзей — одна девушка и два парня — были приглашены на свадьбу общего друга, который был на несколько лет старше.

Празднование было в субботу, но они уже поехали в пятницу, потому что им нужно было ехать больше 2 часов на машине, чтобы добраться до места, и они хотели быть в форме к следующему дню.

Все трое были чуть старше 18 лет. Девушка пошла в колледж, откуда парни забрали её в 13:00.

Она немного опоздала, и парни уже ждали её в машине больше 10 минут.

У них было по большой бутылке колы для каждого из них на дорогу.

Девушка всё ещё была одета в колледж, белая блузка, короткая юбка, которая заканчивалась выше колен, и гольфы.

Её колени и бёдра были голыми.

Девушка извинилась за опоздание и сказала им, что у неё было много стресса и проблем в течение дня.

Парни успокоили её и сказали, что поэтому у них будут хорошие выходные.

На дороге к автостраде было много машин, и им потребовалось много времени, чтобы добраться туда.

Не проехав и часа на автостраде, им пришлось остановиться из-за аварии.

Их бутылки были пусты, но мочевой пузырь был полон, но никто из них ничего не сказал об этом.

После того, как они простояли почти час, один из парней, это был водитель, сказал: «Я не должен был так много пить, мне нужно пописить как сумасшедший. Надеюсь, мы скоро тронемся, пока я не обмочил свои шорты».

Мочевой пузырь девушки был полон, но она не сказала ни слова о своей потребности. Она крепко сжала колени и молча страдала.

Спустя 15 минут они так и не двинулись с места.

«Водитель» сжал свой член и громко застонал. «Извините, но я больше не могу», — сказал он, вытащил свой член из штанин шорт и громко и сильно помочился в пустую бутылку из-под колы.

«Мне бы это тоже очень сильно пришлось сделать», — сказала девушка, недовольная.

«Ты же девочка, ты можешь это выдержать. Вы, девочки, рождены, чтобы это выдержать», — ответил мальчик.

«Зачем ты говоришь такие глупости! Ты думаешь, что нам, девочкам, не нужно писить?»

«Может быть, тебе тоже нужно писить, но у тебя нет пениса, ты не можешь ни пописить в бутылку, ни присесть где-нибудь, и поэтому тебе приходится это сдерживать.

Я думаю, что есть много ситуаций, в которых мальчики могут пойти, но девочкам приходится это сдерживать, поэтому я имею в виду, что твои девочки обучены это сдерживать», — сказал мальчик.

«Мне тоже нужно было бы пописить довольно сильно, но я думаю, что я смогу это сдержать, если это не продлится слишком долго», — сказал второй мальчик.

«Я не писил ни разу с тех пор, как пописил рано утром, а потом большая порция кокаина в машине, из-за которой мне стало очень плохо», — сказал водитель таким образом, словно хотел извиниться за свою слабость.

«Как долго ты это держишь?» — спросил он девушку.

«Со вчерашнего вечера». ответила девушка и рассказала им причину, по которой это произошло.

Как и многие парни, которые любят девушек, которые отчаянно хотят пописить, оба парня были возбуждены и возбуждены в тот момент, когда услышали это.

«О, боже, ты, должно быть, готов лопнуть! Как ты можешь терпеть это так долго?» — спросил парень, у которого был переполнен мочевой пузырь.

«Да, я готов лопнуть, мой мочевой пузырь болит так, будто он взорвётся через несколько минут. Я не могу больше так долго терпеть», — сказала девушка и зажала юбку между бёдер, обнажив их почти до трусиков.

Парни были очень возбуждены этим видом и собирались увидеть, как она борется со своим болезненным желанием пописить.

Через несколько минут по радио сказали, что произошла серьёзная авария с участием двух грузовиков и нескольких легковых автомобилей, и что она продлится как минимум ещё час, пока не закончится.

«Я точно не могу терпеть это так долго!» — сказала девушка, прижав одну руку к трусикам и наклонившись.

«Тебе придётся сдержаться, у тебя нет другого выхода!» — сказал водитель, полный похоти и страсти, с видимым стояком в шортах.

*001*2025-03-16 10:57

«Я больше не могу! Я не писила с 17 часов, мой мочевой пузырь разорвётся, если я не смогу пойти очень скоро», — сказала девушка и сжала свои голые бёдра обеими руками.

Мальчики были очень возбуждены из-за «шоу удерживания мочи» девушки и из-за воображения, что она не писила со вчерашнего вечера.

Они никогда не были так близко к девушке, которой так срочно нужно было пописить.

Они чувствовали вибрации, когда девушка использовала всю свою силу, чтобы напрячь мышцы, чтобы её трусики оставались сухими.

Они могли видеть, как её голые верхние бёдра заметно напрягались, и они могли чувствовать, как вибрировало её тело.

Оба мальчика были очень возбуждены этой ситуацией и хотели усилить своё возбуждение, они хотели подразнить её.

«Мне уже пришлось очень сильно пописить, когда я сел в твою машину, но я опоздал и не хотел заставлять тебя ждать, поэтому я подумал, что смогу сдержаться ещё два часа.

У меня сильный мочевой пузырь, и я обычно не хожу в школу, но я никогда не ходил в школу, не пописив перед этим, а потом выпив большую бутылку колы, это было для меня слишком.

Я не знаю, что делать, я больше не выдержу», — сказала девушка.

«Но ты должен это вытерпеть! У тебя нет другой возможности.

Ты не можешь ни пописить в бутылку, ни присесть на корточки снаружи, и я надеюсь, что ты не замочишь моё сиденье в машине», — сказал водитель с вожделением.

«Это так легко сказать, ты должен сдержаться, но это так трудно сделать, когда мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Почему час назад ты сказал, что больше не можешь терпеть и пописил в бутылку, прямо перед нами? Разве это не позор для сильного мальчика? Разве мальчики не сильнее девочек? — спросила она.

«Конечно, мальчики сильнее девочек, но не в том, чтобы держать мочу.

Девочек учат держать, теперь у тебя есть собственный пример, тебе нужно писить как сумасшедшая, твой мочевой пузырь полон, чтобы взорваться, но ты просто не можешь, потому что ты девочка, ты должна держать его, как бы плохо ни было», — ответил водитель.

«Это несправедливо!» — сказала девушка.

«Но это правда и реальность. Я читала в некоторых специальных книгах, что некоторые девушки могут выдержать целых два дня без единой мочи, и я читала, что есть некоторые культуры, где невесте не разрешается ходить в туалет во время свадебной церемонии.

Ей не разрешается писить с раннего утра, когда она одевается, до утра после празднования, когда её раздевает муж.

Она должна пить весь день, но ей нельзя писить!! Как думаешь, насколько полным будет её мочевой пузырь?

Я спросил меня, как она переживёт свою первую брачную ночь? — сказал мальчик.

«Хватит говорить о том, как мочиться и удерживать мочу, я почти делаю это в своих трусиках. — сказала девочка и крепко сжала руки между бёдер.

«Я просто хочу сказать тебе, что девушки рождены, чтобы держать это, и что они должны уметь держать это, несмотря ни на что!» — ответил мальчик.

*002*2025-03-22 10:23

«О, боже, мне так сильно, очень сильно нужно пописить, я не знаю, что делать, я больше не могу!

Мне нужно выйти и присесть на корточки возле машины?» — сказала девочка.

«Ты не можешь сидеть на корточках, как маленькая школьница, перед всеми этими машинами с таким количеством людей. Тебе нужно сдержаться, это не может длиться долго, пока ты не сможешь ехать», — сказал водитель.

«Я больше не могу этого терпеть», — заныла девочка и сжала обе руки между своих голых бёдер. Прямо на трусиках над щелью, где её моча так сильно и срочно ждала, чтобы вырваться наружу.

«Что значит «я больше не могу этого терпеть?» Ты намочишь свои трусики, или тебе слишком больно?» — спросил другой мальчик.

«И то, и другое! Я боюсь, что намочу сиденье, и это тоже становится невыносимым», — ответила страдающая девочка.

«Ты такая смелая и такая сильная, ты так долго это терпела, ты сможешь подождать ещё немного, это не может длиться долго», — сказал мальчик.

«Я действительно восхищаюсь тобой за то, как ты сдерживаешь себя и как ты контролируешь мочевой пузырь.

Мне тоже очень хочется пописить, но я был в туалете утром, а ты не мочился со вчерашнего дня, уже больше 18 часов.

Насколько сильным должно быть твоё желание!? Насколько большим и насколько растянутым должен быть твой мочевой пузырь, чтобы удерживать внутри столько мочи в течение такого долгого времени?» — продолжил парень.

Девушка немного успокоилась и почувствовала себя польщённой такой похвалой. Это помогло ей мобилизовать все силы, чтобы ждать и оставаться в машине.

«Что за книги ты читаешь, в которых девушкам приходится сдерживать свою мочу в течение столь невероятно долгого времени?» — спросила девушка.

«Это книги частично о садомазохизме, где девушкам запрещают мочиться, где их полный мочевой пузырь подвергают пыткам только ради похоти и удовольствия, а частично книги о иностранных культурах, где девушек и женщин заставляют сдерживаться из-за правил и традиций», — ответил парень.

«И зачем ты это читаешь?» — хотела узнать девушка.

«Честно говоря, я читаю книги, потому что меня заводит читать о девушках, которые отчаянно хотят пописить, о девушках, которые держат полный мочевой пузырь, но им отказывают по какой-то причине», — сказал парень и улыбнулся.

«Ты хочешь сказать, что тебя заводит осознание того, что мне так сильно нужно пописить, что тебя заводит видеть мои страдания?» — спросила девушка.

«Извини, но да, меня это очень заводит и очень возбуждает.

Просто представить, что ты не писил со вчерашнего дня, и знать, что твой мочевой пузырь полон и вот-вот взорвётся, — это для меня просто возбуждает и возбуждает. Девушка никогда не может так сильно нуждаться в мочеиспускании, как для меня», — ответил молодой парень.

«А как насчёт тебя, тебе это тоже нравится, ты тоже садист?» — спросила девушка.

«Да, конечно, мне тоже нравится, почти все парни заводятся, когда видят девушек, которым очень хочется пописить.

Вы не представляете, насколько вы, девушки, сексуальны для нас, парней, когда вам отчаянно хочется пописить», — ответил парень.

«Теперь мы были с вами абсолютно честны, теперь вы знаете, что ваш полный мочевой пузырь возбуждает нас, можете сделать нам одолжение, можете показать нам свой мочевой пузырь?» — спросил водитель.

«Вы хотите, чтобы я показал вам свой живот?» — спросила девушка, поражённая.

«Да, мы бы очень, очень хотели его увидеть», — ответили оба парня одновременно.

«Это так странно, я знаю, что вы, ребята, всегда хотите увидеть то, что у нас, девушек, между бёдер, но я никогда не слышала, чтобы парни хотели увидеть наш мочевой пузырь, но ладно, я покажу вам свой живот, но вы должны мне пообещать, что когда мы продолжим, вы остановитесь при первой возможности, чтобы позволить мне пописить», — сказала девушка.

«Невероятно, я испытываю самое ужасное и болезненное желание пописить за всю свою жизнь, а вам это нравится, и вы возбуждаетесь от этого», — продолжила она.

Бедная девочка была готова сделать почти всё, чтобы наконец-то пописить.

Она могла бы просто поднять юбку, чтобы показать им свой живот, но она была настолько бездумной из-за своей неистовой потребности пописить, что даже не могла нормально думать.

Она расстегнула юбку и стянула её вниз на ноги.

Теперь она сидела в машине в одной только белой блузке, белых трусиках и белых гольфах.

Она показала парням большую часть своей гладкой, голой кожи.

Она выглядела настолько экстремально сексуально в этом наряде, что для парней было пыткой не иметь возможности заняться с ней сексом.

Её трусики всё ещё были сухими, но ткань между её бёдер была задвинута в её щель.

Мальчики могли точно видеть контуры киски девушки, и они могли видеть контуры её большого переполненного мочевого пузыря в её уже опухшем животе.

«Девушка, ты великолепна, я никогда не был так возбуждён и возбуждён, как сейчас, не могла бы ты спустить свои трусики ниже, чтобы мы могли лучше видеть твой сексуальный мочевой пузырь», — сказал водитель.

«Вы двое действительно сумасшедшие, я никогда не слышала о том, что мочевой пузырь может быть сексуальным», — сказала девушка и спустила пояс трусиков вниз, где обычно были бы её лобковые волосы, но она была побрита, волос не было.

Её пояс был опущен до того места, где начиналась её щель. Её мочевой пузырь выпирал от лобковой кости до её пупка.

«Твой мочевой пузырь просто потрясающий, похоже, у тебя в животе большой шар. Твой мочевой пузырь такой большой и такой раздутый, ты, должно быть, вмещаешь в свой шарик для мочи больше литра мочи!!!??

Могу ли я почувствовать его упругость, могу ли я почувствовать, насколько он твёрдый?» — спросил другой мальчик.

«Мне всё равно, я не могу думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить. Делай, что хочешь, но не дави и не надавливай на него, это и так достаточно больно», — сказала девочка.

Оба мальчика погладили живот девочки и её мочевой пузырь, который был заметно выпирающим.

Они не смогли удержаться и слегка надавили на него. Бедная девочка скулила и стонала от этой дополнительной пытки, она скрестила ноги и наклонилась вперёд. Она оттолкнула руки мальчика от своего живота, чтобы не описиться.

В тот же момент они услышали, как машины вокруг завели свои двигатели.

Девочка задрала юбку и сказала: «О, боже, вы не представляете, как мне нравится этот звук работающих двигателей».

Но буквально через несколько минут они снова остановились.

Мужчина по радио извинился за ситуацию и сказал, что с краном большая проблема, и что это продлится ещё полчаса, пока они, наконец, не смогут ехать.

«О нет, это абсолютно невозможно, я не могу так долго ждать, мне нужно выйти, мне больше нет дела до других, я ДОЛЖНА сейчас пописить, несмотря ни на что», — сказала девочка.

«А я пописаю в бутылку», — сказал мальчик.

«Вы оба не будете писить где попало, вы уже достаточно взрослые, чтобы ждать и сдерживаться», — сказал мальчик, который сказал, что не выдержит и пописил в бутылку два часа назад.

*003*2025-03-25 07:19

„Ты самая слабая из нас троих, тебе следует вести себя очень тихо“, — сказала девушка, которая становилась всё более и более отчаянной.

Она сжала свои голые бёдра обеими руками так сильно, что кожа вокруг больших пальцев побелела.

Она скулила, стонала и тряслась всем телом от того, что ей так сильно хотелось пописить, и от того, что она напрягала мышцы изо всех сил.

“Это не вынести, мне так сильно нужно пописить, я не могу больше ждать“, — сказала девушка.

“Конечно, можешь, ты не ходила в туалет уже 18 часов, ты сможешь подождать ещё полчаса, или лучше, ты должна быть в состоянии, у тебя нет другой возможности“, — сказал водитель, полный похоти и похоти.

“Заткнись!” — сказала девушка и засунула одну руку в трусики. Конечно, она прижала один палец к своему мочеиспускательному отверстию, чтобы поддержать свой диетический сфинктер.

Двое парней наблюдали за тем, что она делала. Вид голых бёдер девушки, её трусиков и её руки на ней и в её щели, возбудил их до чёртиков.

Не прошло и 10 минут, как она открыла дверь и сказала: «Мне нужно пописить!!! Я уже делаю это».

Она стояла снаружи, согнув колени, и моча текла по гладкой коже её голых бёдер, а её белые гольфы стали тёмно-жёлтыми от мочи, которую она сдерживала со вчерашнего дня.

Она стянула свои уже мокрые трусики под колени и присела на корточки, пока писила в полную силу.

Она использовала открытую дверь в качестве укрытия, но двое парней могли наблюдать за ней изнутри, а сзади были несколько парней из машин, которые стояли снаружи, чтобы покурить, которые тоже наблюдали за ней.

Она выплёскивалась из неё на землю чрезвычайно сильно и чрезвычайно долго.

Она всё ещё сидела на корточках, обе ноги были в большом озере мочи, её трусики всё ещё были спущены ниже колен, когда мальчики начали с энтузиазмом хлопать.

Один из них сказал: «Это, должно быть, было действительно очень срочно!»

Девочке было всё равно, но у неё была небольшая проблема с её мокрыми трусиками. Мокрые трусики могли сделать её юбку мокрой, если она садилась на них, а с другой стороны, если она поднимала юбку, то намокалось сиденье.

Единственной возможностью было снять трусики, и это она и сделала.

Она сняла их, взяла в руку и положила на пол машины. Затем она скатила свои белые и жёлтые гольфы на икры.

Она сидела, положив голые мокрые бёдра и всё ещё мокрую щель на кожаное сиденье машины.

Они молчали несколько минут и не разговаривали. Это продолжалось недолго, пока они не отошли.

Мальчик сказал водителю, что тот должен остановиться на первом же месте для него, прежде чем с ним случится то же самое, но водитель сказал, что он не остановится и что он должен подождать, потому что это не продлится слишком долго, пока они не будут там.

На самом деле ему нравилось видеть, как его друг страдает от потребности в мочеиспускании, и он страдал уже очень сильно.

Он сжал свой член и скрестил бёдра на руке, которая всё ещё была между его промежностью.

Он стонал и вёл себя так, как будто девушка сделала это полчаса назад, но водитель не остановился для него, он не дал ему пописить.

Он поднял рубашку и показал другу свой опухший, вздутый мочевой пузырь, но он не проявил жалости, это только завело его.

Ноги девушки уже высохли, но они пахли её мочой.

Мальчики тоже почувствовали этот запах, и водитель хотел подразнить девочку и сказал: «Ты такая непослушная, грязная девчонка, вся моя машина пахнет твоей мочой, просто потому что ты писаешь, как маленькая школьница».

«Это несправедливо, что ты сказала, но ты и сама это знаешь», — сказала девочка и добавила, что её трусики всё ещё мокрые и пахнут, и спросила, стоит ли ей выдернуть их из окна.

«Нет, нет, оставь их там, твоя женская моча для нас, мальчиков, как духи, но нам бы они понравились гораздо больше, когда они будут ещё в твоём мочевом пузыре», — сказал водитель.

