Кенди снова пытается весь день терпеть

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-07-26 15:25

Кенди поставила перед собой свою обычную цель: весь день не пописить. После вчерашней катастрофы она была настроена более решительно, чем когда-либо. Пользование туалетом отнимало много времени, отвлекало и доставляло неудобства, а ощущение полного мочевого пузыря было восхитительным, захватывающим и захватывающим. Она проснулась возбуждённой в своей ночной рубашке без бретелек, её большие груди чувствовали чувствительность и покалывание, её соски были твёрдыми и жаждущими. Одно лишь прикосновение к собственному телу поджигало его, когда она вдруг зажала руку между ног и погладила своё обнажённое влагалище. Она не пользовалась в*нной перед сном, и ей срочно нужно было идти, поэтому она была в нескольких секундах от того, чтобы намочить постель.

Вскочив, она побежала к туалету и выпустила огромную длинную мочу, пощипывая соски пальцами, влажными от собственного влагалища. Она вздохнула с удовлетворением и облегчением, но также и с волнением от того, что это был последний раз, когда она ходила по крайней мере 12 часов. Каким бы отчаянным она ни была, она продержится сегодня до сна. Ничто не сравнится с экстазом от сильного долгого оргазма после долгой задержки, чтобы вызвать у неё сильное сексуальное желание, и Кенди знала, что чем дольше пауза, тем лучше кайф от релиза, как целый день предварительных игр перед сексом.

Кенди приняла душ, накрасилась голой, а затем оделась в обтягивающее открытое чёрное платье выше колен, с её любимым бюстгальтером и кружевными трусиками в тон. Она сварила себе растворимое кофе и намазала маслом круассан, а после завтрака поехала на работу в свой косметический магазин. Торговый центр, в котором она работала, был тёплым, и перед тем, как открыть его, Кенди заварила себе чашку чая. Первая сделка обычно была тихой, и она надеялась, что выпьет всё это. Её коллега всё ещё не вернулся до следующей недели, поэтому Кенди приступила к обновлению своей витрины и надула несколько воздушных шаров для придания цвета.

Утро пролетело с постоянным потоком клиентов, и Кенди приятно удивилась, когда соседний газетный киоск заглянул со свежей булочкой от ближайших пекарей и латте. Мукеш был прекрасен, и Кенди восхищалась им как коллегой-бизнесменом. Они помогали друг другу с доставкой, когда были заняты, и время от времени обменивали наличные, если им нужна была сдача. Кенди заплатила Мукешу и поблагодарила его, очищая полку с губной помадой. Возвращаясь к кассе с наполненной булочкой и напитком, Кенди села за стол вдали от публики, чтобы пообедать ещё раз. Когда дверь магазина была открыта, лёгкий сквозняк послал холодный воздух под стол и на голые ноги Кенди, заставив её немного вздрогнуть и скрестить ноги. Она улыбнулась про себя, понимая, что получила первый сигнал от своего мочевого пузыря, зная, что он будет становиться всё сильнее и сильнее с течением дня.

Верная своим мыслям, к полудню Кенди гораздо больше осознавала своё тело и особенно свой мочевой пузырь. К 15:40 покалывание становилось всё более отвлекающим, но Кенди знала, что, как бы ни протестовало её тело, она заставит его подождать. Когда Мукеш вскочил, спросив, есть ли у неё сдача в десять фунтов, Кенди даже не знала, что её ноги постоянно двигались, а бёдра сжимались. Когда Кенди наклонилась вперёд, чтобы открыть ящик кассы, Мукеш ясно увидел её грудь, когда её платье съехало по её груди, когда она наклонилась. Подойдя к кассе, Мукеш увидел, как Кенди скрестила на полу босоножки на высоком каблуке с ремешками и ритмично покачивала коленом внутрь и наружу. Вручая Мукешу сдачу и принимая записку, было ясно, что Кенди отвлеклась и суетилась.

Мукеш улыбнулся и ушёл, насладившись видом. Кенди была чрезвычайно привлекательна, и видеть её движения было довольно возбуждающе.

Оставшись одна, Кенди попыталась отвлечься работой, упиваясь прекрасным покалыванием между ног. Когда опоздавший клиент подходил почти к завершению, Кенди изо всех сил пыталась оставаться на месте. Всё её тело жаждало расслабиться и освободиться, но Кенди так нравилось это чувство, что она отказывалась поддаваться. Она открыто извивалась на сиденье за ??кассой, а затем изо всех сил пыталась сосредоточиться, когда клиент задал простой вопрос. Кенди чувствовала, как её тело тоскует, разрывается, отчаянно, но даже рискуя, что клиент заметит, она не могла больше скрывать это. Её извивающееся и беспокойное поведение усиливало её сексуальное желание, и она получала огромное удовольствие.

В конце концов Кенди закрыла магазин, обналичила кассу и вышла через заднюю дверь, проходя мимо туалета, которым никогда не пользовалась. В собственной машине она вцепилась между ног и извивалась как сумасшедшая, чтобы продолжать сдерживаться, наслаждаясь каждой секундой чувств, которые она ей дарила. Как всегда, движение было довольно плотным, и на протяжении всей поездки Кенди говорила сама себе: «Так надо пописить». Так что не пойдёт! Лопается, но ты можешь удержать эту конфету. Не смей пока писить!

Прибытие домой сильно усилило чувства, и Кенди попи танцевала вокруг своего дома, повесив пальто и отправившись на кухню. Вчера она держалась до конца, пока готовила и мыла посуду, но сегодня вечером она была полна решимости продержаться дольше. Независимо от того, как сильно стонал её мочевой пузырь, она отказывалась поддаваться его глупым требованиям. Словно чтобы поиздеваться над этим, она тут же налила стакан холодной воды, добавив лёд из морозилки, и выпила его, пока искала, что бы приготовить. В холодильнике было мало что предложить, кроме салата, но в морозилке у неё была курица в панировке и немного картошки, так что поставила курицу в духовку и чистила картошку, постоянно двигаясь, стонала и извивалась.

Она села на табурет у барной стойки и заёрзала на нём, отчаянно пытаясь не поддаться требованиям своего мочевого пузыря. Одной рукой вниз по верху платья и в кружевном лифчике, лаская грудь, а другой в трусиках, она прижалась к сиденью, извивалась и гладила себя, любя ощущения, которые оно вызывало, и зная, что оно на 100% усиливается её переполненным мочевым пузырём. Её соски были ручными и торчали, её вагинальные губы опухли и опухли, её клитор был нежным и приподнятым. Кенди хотелось пописить, но в равной степени жаждала сексуального оргазма, пока она осматривала кухню, гадая, что делать.

Она выдвинула ящик для столовых приборов, но, не видя ничего, что могло бы помочь ей, закрыла его и открыла следующий ящик, в котором были всевозможные кухонные принадлежности. Всё ещё с рукой между ног и бьющейся писькой, она схватила деревянную ложку и улыбнулась. Держа конец ложки, она оттянула в сторону ластовицу трусиков и вставила ручку себе во влагалище, стонала, пульсировала и тряслась. Она умирала от желания выпустить столько лишней жидкости из мочевого пузыря, но в то же время была настолько возбуждена и возбуждена, что трахала себя ручкой деревянной ложки, цепляясь за любую надежду не обмочиться, пока готовился её обед.

Однажды испытав оргазм, Кенди вспотела, и у неё пересохло во рту, когда она налила себе немного вина, чтобы выпить, пока готовила ужин. На минуту её острая потребность в мочеиспускании утихла, когда её тело оправилось от сексуального возбуждения, но к тому времени, когда она снова села, чтобы поесть, ей пришлось снять сандалию и сесть на ногу, чтобы не обмочиться.

— Тебе нужно подождать, мочевой пузырь. Подожди ещё несколько часов, и я отпущу тебя!

Благодарна за то, что нужно было вымыть всего несколько тарелок, и за то, что вчера она обмочилась, выполняя ту же работу, Кенди помыла руки так быстро, как только могла, ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы держаться и танцевать.

Боже, ей срочно нужно было пописить!

Войдя в главную комнату, Кенди подумала о том, чтобы сбежать в туалет. Она продвинулась дальше, чем вчера, но ей очень хотелось знать, сколько ещё она сможет ждать. Она села на свой диван и включила телевизор, ёрзая и раскачиваясь, чтобы не было утечек. Вау, её любимая программа только начиналась! Как прекрасно. Кенди была полна решимости придержать мочевой пузырь до тех пор, пока не закончится часовая программа. Сидя на кушетке, она держала руку между ног, когда подпрыгивала на колене, извивалась и раскачивалась.

Выпивая больше вина, Кенди играла со своим телом, поскольку её потребность росла экспоненциально с каждой секундой. О, как она обожала это чувство, но о, как оно было опасно. Когда её вино закончилось, она наклонилась вперёд, чтобы налить ещё, но, увы, её тело было на своём абсолютном пределе, и, облокотившись на край собственного дивана с бутылкой вина в руках, Кенди одновременно сжала лицо и бёдра, когда её уретра открылась, несмотря на всё и река хлынувшей тёплой мочи стекала по её голым ногам и образовывала у её ног огромную бегущую лужу.

Она дотянула до 11 часов, но ей нужно было больше. Остальную часть своей программы она смотрела в промокшей одежде, пока мастербатировала в ней, гордясь собой, но в равной степени разочарованная.

Завтра она уложится спать, нисколько не пописив. Она настроилась на это. Ей пришлось. Она хотела. Она была полна решимости во что бы то ни стало.

