Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 13

Автор: Mbgpeelover

*300*2023-12-21 00:24

Дэниелу раздаётся неожиданный звонок

Спускаясь в одиночку по опасной лестнице с мигающим светом и сильным запахом застоявшейся мочи и мусора, Дэниел чувствовал такую тяжесть вины за то, что оставил Эллен. Держа мусорный мешок над мусором на ступеньках, он толкнул сломанную входную дверь, вдыхая холодный влажный вечерний воздух. Быстро подойдя к своей машине, он положил мусорный мешок в багажник и быстро поехал домой, испытывая облегчение от того, что больше не слышал постоянных криков на заднем плане. Разбирая одежду Эллен, он не мог не подержать и не понюхать её штаны, прежде чем положить их в стиральную машину. Одна только мысль о том, как его отчаянная девушка протекает в штаны, которые он только что держал, была такой горячей, но он устал, и ему всё ещё нужно было сдержать обещание.

Включив машину, он достал свой телефон и отправил Эллен электронное письмо, прикрепив видео, которое ей так понравилось. Сделав себе горячий шоколад, он посмотрел вечерние новости, пока пил его, прежде чем умыться и отправиться спать. Проснувшись от звука Алексы, Дэниел тут же сел и подумал об Эллен. Надеясь, что ей удалось заснуть, несмотря на шум из соседней комнаты, он на мгновение закрыл глаза, вспоминая квартиру Эллен и то, как она разрывалась от желания пописить прошлой ночью. Поглаживая свой уже твёрдый член, он был искушён зайти гораздо дальше, когда заметил время. Приняв душ и осмотрев чистую одежду, он вспомнил, что оба его костюма всё ещё в химчистке, пока копался в поисках чего-нибудь нарядного, чтобы надеть на работу. Остановившись на чёрных брюках чинос и элегантном сером джемпере с V-образным вырезом и рубашке под ним, он спустился вниз, где позавтракал, а затем отсортировал и сложил чистую сухую одежду Эллен.

Он как раз собирался уходить на корабль, когда его телефон завибрировал от звонка. Увидев номер, Дэниел тут же ответил, надеясь, что его босс не задержится надолго. Как обычно, Арчи Уотерс был чем-то недоволен, на этот раз ему позвонил Кит Брайан и пожаловался на Дэниела. Вздохнув про себя и покачав головой от наглости человека, который доставлял ему столько стресса, осмеливаясь жаловаться на него, Дэниел слушал, как Арчи отчаянно хотел его поправить. Всё больше и больше расстраиваясь, Дэниел продолжал складывать одежду Эллен, пока Арчи продолжал и продолжал рассказывать обо всём, что не понравилось Кейту, даже перечисляя вещи, которые даже не были в компетенции Дэниела. Надеясь, что звонок скоро закончится, Дэниел был ещё более напряжён, когда его кипящий босс закончил звонок, потребовав, чтобы он пришёл на встречу с ним в течение следующих получаса!

Аккуратно сложив одежду Эллен в чистую сумку, Дэниел допил кофе, схватил куртку и ноутбук, прежде чем написать Эллен сообщение о том, что он опоздает и отправится в штаб-квартиру совета в центре города. Припарковавшись на многоэтажной парковке неподалёку, Дэниел думал обо всех доказательствах, которые он имел в своих таблицах, чтобы показать своему начальнику, пока он шёл по короткому расстоянию до большого здания совета. Поднявшись по лестнице, а не на лифте, он добрался до этажа своего предыдущего офиса и уверенно постучал в дверь своего босса.

В реальной жизни Арчи был таким же устрашающим, злым и прямолинейным, как и по телефону ранее, пока Дэниел готовился к потоку обвинений, вопросов и давления, пока он стоял там, молча принимая всё это. Желая защитить себя от лжи, которая в него бросалась, Дэниел вместо этого просто склонил голову, как виноватый ребёнок, неспособный высказаться против высокомерного белого человека старшего возраста. Только когда Арчи внезапно упомянул имя Эллен, сердито извергая чушь, которую он знал, работая с ней, он станет таким же некомпетентным, непрофессиональным, бесполезным, неуравновешенным идиотом, какой она была, гнев Дэниела, наконец, всплыл на поверхность в защиту прекрасной женщины, которую он нежно любил.

Стоя прямо с поднятой головой и устремив взгляд на мистера Уотерса, Дэниел представил, что могла бы сказать Эллен, и улыбнулся про себя, представляя её пламенный и страстный ответ. Оставаясь сдержанным и профессиональным, и даже ни разу не повышая голоса, Дэниел положил свой ноутбук на стол своего босса, когда он вошёл в систему и открыл многочисленные электронные таблицы, которые он обновлял ежедневно. Взяв первую и пробежавшись по списку организаций в Данди, с которыми Кит Брайан обещал связаться, ссылаясь на протоколы недавней встречи, чтобы доказать, что это было согласовано, Дэниел по одной перечислил, с кем он связался в каждой организации и что они знали о прибытии беженцев. Подчёркивая, что ни одна группа не имела контакта с Китом или его отделом, Дэниел спокойно, но эффективно показал своему боссу текстовое сообщение от Селин, полученное два дня назад, в котором говорилось, что ни продовольственный банк, ни благотворительные организации по стартовым наборам не доставили в Туллок-Корт, где она находилась в то время.

Сделав паузу для ответа Арчи, он, казалось, был озадачен всем этим, поскольку сразу же указал на всё, что Кит сделал с подрядчиками на месте и организовал всё для прибытия первой группы. Покачав головой, Дэниел вспомнил свои разговоры с Эллен накануне вечером, поскольку он намеренно не рассказывал о выходках Кита в тот день относительно съёмок и вместо этого рассказал о том, как местные церкви организовали фуршет, подрядчики даже не видели Кита на месте в течение нескольких дней до дня, предшествующего дню прибытия первой группы, и что, кроме связи с медиагруппами, он не знал, что ещё Кит Брайан на самом деле сделал.

Видя, как Арчи задумчиво кивает, Дэниел уже знал, что ему никогда не удастся добиться извинений от этого человека, хотя он всё же отослал Дэниела, резко сказав ему, чтобы тот поддерживал Кейта и доверял ему. Покачав головой, как только он скрылся из виду от своего босса, Дэниел спустился по лестнице и вышел на оживлённую центральную улицу Глазго, обдумывая то, что только что произошло.

Дэниелу нужно было несколько минут, чтобы успокоиться, и он прошёл короткое расстояние до химчистки, пока он рылся в кошельке в поисках билета на два своих костюма, затем забрал их и вернулся к своей машине. Наконец, направляясь к круизному лайнеру, он посмотрел на часы, удивлённый тем, что Эллен не ответила ему, но не желая прерывать её, если она была занята. Пробираясь сквозь оживлённое движение в центре города с его обильными светофорами и односторонним движением, Дэниел наконец въехал в порт короля Георга V, улыбнувшись, когда заметил машину Эллен. С нетерпением ожидая новой встречи с Эллен и кофе, чтобы успокоиться, он решил оставить её одежду в машине на потом, а сам взял свой ноутбук и направился по трапу на ещё один день работы над проектом «Новое приключение».

&&

*304*2023-12-22 00:48

Селин узнаёт об Эллен и Дэниеле

Эллен подошла к пустому столу и села, зная, что Селин идёт прямо за ней, продолжая болтать. Она с нетерпением слушала, как её подруга с энтузиазмом рассказывала ей обо всём, от мебели до её дня в Данди, а затем немного отвлеклась, чтобы рассказать о ком-то по имени Эллис, который, насколько Эллен могла понять, вызвался отвезти все её вещи в Данди. Потягивая чай и обдумывая всё сказанное, Эллен кивнула и улыбнулась, когда Селин достала свой телефон, чтобы показать ей больше фотографий всего в своём гараже, включая одну с симпатичным мужчиной, на котором, как она указала, был Эллис.

«Я опубликовала пост на местной странице в Facebook, и он прокомментировал, что у него есть кое-какие вещи. Он появился у меня вчера, когда я только что вернулся домой с коробками вещей. Мы разговорились в моём гараже, и он рассказал мне всё о том, что его жена умерла в конце прошлого года от рака, и он наконец продал дом, в котором они жили, так как ему просто хотелось чего-то поменьше. Он пытался организовать распродажу дома, когда увидел мой пост, и сразу понял, что должен пожертвовать вещи беженцам. Оказалось, его жена из Сирии, и она тоже приехала как беженка. Он спрашивал, как я доставлю все вещи в Данди, и я рассказала ему о том, чтобы нанять фургон. Тогда он сказал, что он самозанятый водитель-экспедитор, и он вызвался отвезти вещи, если я поеду с ним и покажу ему, куда ехать».

«Это мило с его стороны, но просто будь осторожна, Селин. Ты на самом деле не знаешь его по Адаму. Может, тебе стоит взять ещё кого-нибудь… просто для безопасности».

«На самом деле, Эллен, я тоже так думала. Ты не хочешь поехать со мной, не так ли? Я думала либо в день большого переезда, либо даже на следующий день? Пусть все обустроятся, а потом доставят им дополнительные вещи? Что ты думаешь?»

«Это звучит идеально. Честно говоря, я тоже хочу поехать с ними 10-го числа. Хотя я ещё не говорила об этом Дэниелу. Только вчера, когда я поехала с первой партией, я почувствовала себя намного лучше, убедившись, что они знают свои квартирные номера и у них есть всё необходимое. Я не могу просто помахать им на прощание и забыть о них. Мне это не по душе».

«Я чувствую то же самое. На самом деле, говоря о Дэниеле; вы двое кажетесь довольно близкими в последнее время. Я видела, как он тоже смотрит на тебя. Он без ума от тебя, Эллен. Думаю, он тебе тоже нравится, не так ли? Да ладно, ты не можешь скрыть это от меня. Ты уже краснеешь!»

Посмотрев на свою кружку и сделав ещё один глоток, Эллен почувствовала, как её руки вспотели, а лицо потеплело, когда она задумалась, что сказать. Они ещё не обсуждали публичность своих отношений, но, с другой стороны, Дэниел не особо держал всё в секрете, таща её в каюты, исчезая с ней в конференц-залах и в*нных комнатах, и даже целуя её и говоря, что любит её перед всеми, как раз перед тем, как она уезжала в Данди накануне. Тихо, застенчиво Эллен подняла голову, чтобы посмотреть на свою подругу. Поймав взгляд Селин, она увидела блеск там, когда её подруга приблизила свою голову к её и заговорила так конфиденциально, как только могла в оживлённой столовой на круизном лайнере, полном людей.

«О. Боже. Ты не была с тобой? Эллен Хеммингдейл, я не могу поверить, что ты мне этого не рассказала! Когда? Как? Он был хорош? Расскажи мне! О, Эллен, это так мило. Он порядочный человек, наш Дэниел. Я имею в виду, что он не в моём вкусе или что-то в этом роде, и ему серьёзно нужно сменить гардероб. Этот серый костюм такой старый! Но, боже мой, вы целовались?»

Эллен кивнула, радуясь, что её подруга всё уладила без того, чтобы ей пришлось ей об этом рассказывать. Было так здорово наконец-то поговорить о своих новых отношениях, особенно с Селин, с которой она становилась всё ближе и ближе за последние 12 месяцев.

«Не могу поверить, что я никогда этого не знала! Давай, расскажи мне всё!»

Улыбнувшись своей подруге, Эллен допила остатки чая, пока она рассказывала основную историю о том, как они с Дэниелом познакомились во время поездки в Данди чуть больше недели назад, утаив от неё все подробности, кроме того факта, что они впервые поцеловались в машине на какой-то службе по дороге туда. Увидев, как глаза её подруги сияют от восторга, Эллен почти расплакалась, когда она с теплотой говорила о своём новом парне и о том, как они сблизились, работая вместе над проектом.

«О, Эллен, я так рада за тебя! Как и ты… ты знаешь?»

Эллен снова просто кивнула, не желая раскрывать никаких дальнейших подробностей своей сексуальной жизни даже лучшей подруге. Увидев, что Селин даже немного покраснела от того, о чём она на самом деле спросила, Эллен не могла не расчувствоваться, когда Селин встала и крепко обняла её, как раз когда она заметила, что Дэниел идёт к ним. Отчаянно желая поговорить с ним наедине и просветить его в том, что Селин теперь знала, Эллен даже не успела отстраниться от Селин, когда её подруга обернулась и увидела Дэниела, а затем тут же обняла его! Поймав смущённый взгляд Дэниела, Эллен не смогла сдержать смех, когда Селин похлопала Дэниела по спине и поздравила его.

«Кто-нибудь, пожалуйста, просветите меня? Я что-то упустила?»

Улыбнувшись Дэниелу и почувствовав прилив нежности и привязанности к нему, Эллен снова поймала его взгляд, подмигнув ему.

«О, Дэниел, я так рада за вас обоих. У меня такое хорошее предчувствие по отношению к вам двоим. Это даже лучше, чем та сделка с IKEA!»

Очевидно, теперь, поняв, о чём говорила Селин, Эллен почувствовала, как её тянут с деревянного стула, на котором она сидела, когда Дэниел притянул её ближе и обнял за плечи. Смущённая, но счастливая от ощущения его тела на своём, Эллен наклонилась ближе для объятий, когда Дэниел внезапно наклонился и обхватил её лицо, поцеловав её прямо в губы, чтобы все видели!

«Ооо. Вы делаете меня лучше здесь. Вы двое сделали мой день!»

Неловко покраснев, Эллен не могла пошевелиться, когда Дэниел крепко держал её в своих объятиях, глядя на неё сверху вниз с улыбкой.

«Так что, теперь я могу делать это каждое утро?»

«Я думаю, ты обнаружишь, что у нас есть работа, над которой нужно работать. Это ведь не похоже на то, что этот корабль покинет порт всего через неделю или что-то в этом роде? На самом деле, теперь, когда ты здесь, Дэниел, Селин и я только что говорили обо всём том, что она собирает для беженцев. У неё есть кто-то, кто вызвался всё это туда перевезти, но они, очевидно, хотят, чтобы кто-то из нас поехал с ними. Селин пригласила и меня. Я согласилась, потому что считаю важным, чтобы кто-то отсюда был там для всех прибывающих как знакомое лицо и связующее звено со всеми в Данди. Я собиралась поехать на автобусе, предполагая, что будет свободное место, но это даже лучше, так как так я смогу вернуться обратно».

Почувствовав, как рука Дэниела наконец-то поднялась с её плеча, Эллен посмотрела на него, ожидая его ответа.

«Я сама планировала ехать в тот день. Из-за всего этого с Китом в последнее время я не чувствую, что могу доверять ему, чтобы убедиться, что всё на месте, если честно. Ты рассказала Селин, каким он был, когда ты была там вчера? Ты не поверишь, что он ещё сделал сейчас! Он только что пожаловался на меня моему боссу! Видимо, я перешла черту и действовала за его спиной, связавшись с местами, которые ему должны были понравиться, с продовольственным банком и благотворительной организацией стартовых наборов. Даже когда я показал Арчи доказательства, он всё равно мне не поверил. Только Бог знает, в какой хаос превратятся беженцы 10-го числа, если Кейт Брайан останется главным».

«О Боже! Ни за что, Дэниел! Я был там, когда должны были приехать продовольственный банк и стартовые наборы Данди. Я пишу вам обоим, потому что не знал, что делать, и казалось, что для первой партии ничего не будет. Даже когда они в конце концов приехали, оба сказали, что вообще ничего не слышали от совета, и именно твой звонок, Дэниел, всё организовал».

«Я знаю. Я говорил об этом Арчи, но он не видит дальше Кита. В любом случае, я думаю, здорово, что мы все отправляемся десятого числа. Три автобуса беженцев едут, так что все будут на палубе. Так что ещё я пропустил?»

Эллен слушала, как Селин рассказывала Дэниелу о договорённостях с Forest Furnishings, Ikea и другими компаниями по доставке мебели в Tulloch Court, и начала размышлять, кто же будет на другом конце, чтобы организовать, что куда поместить, и убедиться, что всё это будет в нужных квартирах перед большим днём. С таким количеством дел в Глазго и тем фактом, что ей также нужно было как-то найти новую работу, будь то в Данди или в другом месте, как можно скорее, она снова почувствовала себя немного подавленной, когда увидела Еву неподалёку и извинилась, чтобы узнать, нет ли у неё новостей о Диане.

Несмотря на всё то, что дел было так много, она не переставала думать о Михайле и её маме с того момента, как ей позвонили из социальной службы, чтобы сказать, что девочку забирают в приёмную семью. Догнав Еву, она остановила младшую девочку, окликнув её по имени. Выражение лица молодой азиатской девушки остановило Эллен на месте, прежде чем она успела произнести хоть слово. Глядя в глаза Еве, Эллен молча смотрела на неё, надеясь, что она не собирается говорить то, что думает.

*305*2023-12-23 00:57

Дэниел утешает Эллен

Расписываясь, Дэниел подумал о том, чтобы сразу направиться к своему столу, но ему нужен был кофе и, возможно, даже что-то сладкое, чтобы прийти в себя после предыдущей встречи. Вместо этого он решил пойти прямо в столовую, он заметил, что Селин наклонилась, обнимая кого-то на стуле, и подумал, что это была Эллен. Обеспокоенный тем, что что-то не так, он пошёл прямо к ним, улыбаясь, когда поймал взгляд Эллен через плечо Селин. Радуясь снова видеть свою девушку, особенно после такой напряжённой встречи с боссом, Дэниел подошёл к двум женщинам, затем остановился, ожидая, чтобы привлечь их внимание, когда Селин внезапно увидела его, повернулась и тут же обняла. Ошеломлённый внезапным неожиданным проявлением любви, Дэниел посмотрел на Эллен, ища разъяснений. Что бы ни происходило между женщиной, это было явно источником веселья для Эллен, поскольку её лицо засияло, а её заразительный смех вырвался изо рта.

Смущённый и любопытный Дэниел почувствовал, как Селин внезапно похлопала его по спине и поздравила, когда он спросил, что именно происходит. Только Эллен нежно подмигнула, и это было что-то, что сказала Селин, наконец, заполнило для него пробелы, когда он внезапно понял, что Эллен, должно быть, рассказала своей подруге об их отношениях. Абсолютно взволнованный тем, что наконец-то больше не нужно скрывать свои чувства к Эллен на публике, Дэниел поднял свою девушку с того места, где она сидела, и крепко обнял её. Не в силах устоять, наклониться и любовно поцеловать её, чтобы показать и ей, и Селин, что он чувствует, он не мог не спросить свою девушку, может ли он теперь обнимать и целовать её каждое утро.

На самом деле она не сказала «нет», хотя она совершенно ясно дала понять, что это публичное проявление привязанности не станет, к сожалению, нормой, поскольку Дэниел прижимал её к себе, успокаивая её тело так близко к своему, и гордясь тем, что она наконец-то смогла рассказать кому-то об их новых отношениях. Слушая, как Эллен теперь рассказывала о большом дне переезда и планах Селин наполнить большой фургон дополнительными вещами для беженцев, Дэниел медленно поднял руку, чтобы предоставить своей девушке свободу двигаться больше. Сказав обеим женщинам, что он всегда собирался взять свою машину в тот день, он продолжил рассказывать им о своей импровизированной встрече с Арчи тем утром и жалобах Кита. Радуясь полной поддержке обоих своих коллег, трое стояли и разговаривали, пока не заметили, что Эллен ушла.

Всё ещё слушая Селин, он оглянулся, чтобы попытаться увидеть её, когда заметил её около рабочих мест, разговаривающую с Евой. Терпеливо дождавшись, пока Селин закончит то, что она говорила, он извинился, сказав, что ему нужно идти, взял быстрый кофе и пошёл обратно к тому месту, где он провёл последнюю неделю, работая над кораблём. Настраивая свой ноутбук, он был взволнован, увидев, что Эллен приближается к нему, хотя теперь она казалась бледной, шокированной и почти плачущей. Немедленно остановившись, он поднял на неё глаза и протянул ей руку.

«Что случилось? Ты себя хорошо чувствуешь? Ты выглядишь ужасно».

«Я только что говорил с Евой, чтобы спросить, слышала ли она что-нибудь о Диане. Она очень любит её, и я подозревал, что она могла заскочить в больницу вчера вечером. Так и было. Это нехорошо. Видимо, после того, как социальный работник пришёл и поговорил с Дианой вчера поздно вечером через переводчика, она сломалась. Она отказывается от дальнейшего лечения, и когда Ева увидела её во время посещения, она просто плакала целый час. Она не притронулась к своему ужину и даже ничего не пила, и, по-видимому, она выглядела ужасно. Из того, что Ева смогла понять, она не видит смысла в выздоровлении, теперь, когда они забрали Михайлу. О, Дэниел, я думал, что это может случиться. Вот почему я никогда не хотел звонить в социальные службы!»

Расстроенный как известием о миссис Кравченко, так и видя Эллен такой расстроенной, Дэниел почувствовал себя таким беспомощным, поскольку он снова почувствовал тяжесть вины от мысли, что его разговор с Викторией Филдинг, медсестрой из общины, мог каким-то образом способствовать всему этому. Отчаянно пытаясь утешить Эллен и лихорадочно пытаясь придумать какой-либо способ исправить всё, как он всегда делал, Дэниел обратился к Эллен за советом.

«Можем ли мы что-нибудь сделать? Может, этот социальный работник отвезёт Михайлу к её маме и убедит её, что она получит свою дочь обратно, когда поправится? Думаете, Диана это понимает?»

«Вот в чём дело, Дэниел. Диана не глупа. Возможно, ей трудно понимать или говорить по-английски, но она знает своё тело. Она прекрасно понимает, насколько она больна. Неважно, насколько я позитивен или как сильно я хочу, чтобы эта женщина поправилась, в глубине души я знаю, что она когда-либо будет достаточно сильна, чтобы снова заботиться о своей дочери, очень и очень маловероятно. Я сидел с ней, я давал ей лекарства и даже забирал их для неё из аптеки… Я знаю, сколько лекарств она принимает, чтобы просто остаться в живых. Я отчаянно хочу, чтобы она поправилась, но даже Михайла теперь знает, что её мама серьёзно больна. Мы не можем заставить её продолжать принимать лекарства против её воли. Если она перестала бороться, то я не уверен, что даже встреча с дочерью изменит её мнение. На самом деле, это может иметь даже обратный эффект. Увидев её и узнав, что она не может заботиться о ней, я могу только ухудшить ситуацию».

«Я об этом не думал. Она бы тебя послушала? Хочешь, чтобы я отвёз тебя к ней? Мы можем позвонить в больницу прямо сейчас. Если они думают, что это поможет, они наверняка позволят вам увидеть её?»

Увидев слезу, скатившуюся по щеке Эллен, Дэниел инстинктивно вытер её рукой.

«Что я могу ей сказать? Она ведь не будет достаточно сильной или достаточно здоровой, чтобы переехать в Данди, не так ли? Она потеряла мужа на войне, её оторвали от семьи и привезли в страну, где она никого не знает. Она жила в крошечной каюте здесь с дочерью последние 12 месяцев, становясь всё более и более больной с каждым днём. Теперь у неё забрали и её дочь, и если она когда-нибудь выпишется из больницы, ей негде будет жить, потому что этого корабля больше не будет. Что вы скажете, чтобы дать человеку, который прошёл через всё это, надежду? Единственное, что она может получить, что могло бы изменить ситуацию, — это пересадка, но её ждёт так много людей. Даже в этом случае ирония в том, что она, вероятно, уже не настолько здорова, чтобы сделать её, даже если она станет доступной».

«Я понятия не имел. Это ужасно. Неудивительно, что она в таком состоянии. Та медсестра сказала, что она не сможет переехать в Туллох-Корт, но я тоже не хотела в это верить. Она сидела здесь и завтракала всего несколько дней назад. Это кажется нереальным».

«Я знаю. Может быть, ты была права. Может быть, мне следовало держаться от них всех на большем расстоянии, как ты. Может быть, мне не стоило вмешиваться или изучать их язык или так стараться узнать их всех. Между тем, как я оставила некоторых из них в Данди вчера, и теперь это, я не уверена, что моё сердце выдержит больше».

«Это я была неправа, Эллен, а не ты. Работая здесь, обедая с ними всеми, видя, как их дети бегают вокруг, и слушая, как они разговаривают… невозможно не общаться с ними всеми. Ты в них так же вложена, как Селин, Аран, Ева и многие другие. Вот что делает тебя такой чертовски потрясающей в том, что ты делаешь. Ничто из этого не твоя вина. Люди иногда болеют, жизнь иногда отстой, сердца разбиваются, и мы думаем, что никогда больше не сможем улыбаться. Но однажды мы это делаем. Мы прихорашиваемся, находим причину продолжать и продолжаем идти.

Посмотрите на всех остальных здесь только что. Видите, как они все пьют кофе, ходят на работу или на учёбу, ходят по магазинам, едят, общаются? У всех была травма, у каждого из них. Они уязвимы, потеряны, зависят от других и просто пытаются извлечь максимум пользы из своей ситуации. Вы их яркий свет. Сколько было здесь в начале, а теперь ушли, потому что вы боролись за то, чтобы найти им постоянный дом, даже когда я сказала вам, что у нас ничего нет? Вы не приняли бы «нет» в качестве ответа. Вы толкали меня, преследовали, даже изводили, потому что вы заботились обо всех них. В тот день вы отвели меня к той семье. Помните? Ту, где маленькая девочка плакала, впервые получив свою собственную комнату? Вот тогда я поняла, какое влияние оказало то, что мы делали. Я бросаю вызов любому, кто видел этого ребёнка в тот день и не расчувствовался.

Я готов поспорить на любые деньги, что Тарас и Владислав, и Тейяна, и Дмитро, и все остальные, кто переехал вчера, чувствуют себя так же, как этот ребёнок. Ты рассказала мне, что Теона была так взволнована своей квартирой, что даже не хотела останавливаться, чтобы воспользоваться туалетом. Я знаю, что это трудно отпустить, но ты изменила жизни многих людей, Эллен. Как бы ужасно ни было, что Диана так больна, ты действительно поступила правильно, позвонив в социальные службы. Я искренне верю в это. Михайле нужен кто-то, кто сможет уделить ей необходимое внимание и время. Кто-то, у кого будет энергия, чтобы играть с ней, читать ей, отводить её в школу и обратно. Ты не можешь всё исправить, Эллен, как бы сильно ты этого ни хотела».

Поражённый тем, как много он сказал, когда ничего из этого не было запланировано или даже обдумано заранее, Дэниел почувствовал, что сейчас самое время замолчать, наблюдая, как Эллен молча плакала перед ним. Подойдя к ней поближе, он притянул её к себе, чтобы обнять, и нежно погладил её по волосам, пока она рыдала у него на груди.

У них было так много работы, но они были всего лишь людьми. Поздние ночи, большая нагрузка и интенсивность текущих задач были достаточны, чтобы утомить любого. Обеспокоенный тем, сколько Эллен несла на своих плечах, он крепко обнимал её, чувствуя, как его собственные глаза жжёт, пока все вокруг них продолжали жить своей жизнью, как будто их вообще не было.

*306*2023-12-24 01:21

Эллен позволила Дэниелу поддержать её

С трудом принимая то, что ей рассказывала Ева, Эллен почувствовала, как она бледнеет, когда молодая азиатская девушка рассказала, как миссис Кравченко была во время посещения накануне вечером. Эллен было больно думать о ком-то таком расстроенном, но когда это был кто-то, кого она действительно знала и о ком заботилась, это разрывало её сердце надвое. Больше не в силах отрицать или притворяться, что всё будет хорошо, и Диана выпишется из больницы, вернёт свою дочь и чудесным образом переедет в Данди, реальность фактов сильно ударила по Эллен. Чувствуя себя беспомощной, сломленной и злой из-за новостей о том, что Диана была настолько подавлена и одинока, что отказывалась от всех лекарств, еды и питья, Эллен могла только надеяться, что персонал в больнице поставит ей капельницу или даст ей успокоительное или что-то ещё, чтобы ввести её жизненно важные лекарства в её организм. Кивнув Еве в знак благодарности за информацию, Эллен отвернулась, не желая, чтобы девушка видела её такой плачущей.

Сморгнув слёзы, она пошла к своему ноутбуку, не в состоянии думать или говорить и всё ещё пребывая в шоке. Всё ещё в каком-то эмоциональном оцепенении Эллен подняла глаза и увидела Дэниела, стоящего над своим столом и настраивающего свой ноутбук, когда он случайно повернул голову и увидел её, когда их взгляды встретились. Тронутая тем, что он сразу же, казалось, почувствовал, что что-то не так, сердце Эллен было нежно к нему, когда он протянул руку, чтобы нежно взять её за руку. Поделившись с ним новостями, Эллен с трудом подбирала слова, её глаза сморщились, пытаясь сдержать слёзы.

Было мило со стороны Дэниела хотеть всё исправить, но Эллен была достаточно осведомлена, чтобы понять, что появление в больнице не поможет. Это не заставит Диану вылечиться или вернуть её дочь, но это может ухудшить её состояние и усилить давление на её и без того слабый разум и тело. Эллен ненавидела делиться личными данными беженцев, которые доверяли ей быть профессиональной и конфиденциальной в любое время, но всё же в эмоциональной и душевной ситуации Эллен обнаружила, что тихо рассказывает Дэниелу часть истории Дианы. Видя, как его лицо меняется, когда он всё это обдумывает, Эллен была более тронута его сочувствием, чем ожидала. Чувствуя тепло и влажность слезы, стекающей по её щеке, она почувствовала такое нежное сердце к Дэниелу, когда он нежно провёл пальцем, чтобы вытереть её.

Ожидая, что он будет критиковать её за то, что она слишком вовлекается в дела беженцев, как он всегда делал раньше, Эллен посмотрела на него с изумлением, когда он фактически заявил, что не только согласен с ней, что вовлечение было правильным поступком, но даже признал травму, которую они все пережили, вместо своей предыдущей позиции комментариев типа «нищие не могут выбирать». Ошеломлённая, но его разворот на 180 градусов в его отношении и мыслях, Эллен слушала ещё более внимательно, когда Дэниел стоял рядом с ней, всё ещё нежно держа её за руку, когда он напоминал ей обо всём, чего она достигла, и о людях, которым она помогла, даже вспоминая маленькую Злату в тот день, когда они отвезли её семью в новую квартиру. Тот день навсегда запечатлелся в памяти Эллен не только из-за реакции маленького ребёнка на её новый дом, но и потому, что именно тогда она впервые поняла, что её влечёт к Дэниелу, когда они обнялись в первый раз.

Чем больше говорил Дэниел, тем больше Эллен боролась, чтобы оставаться спокойной, пока слеза за слезой молча текли по её щеке, пока Дэниел внезапно не замолчал и не притянул её ближе в объятиях, которые, казалось, окутывали её и утешали больше, чем она когда-либо могла себе представить. Выпуская эмоции всего, наконец; горе от прощания с теми, кого она отвезла в Данди накануне, горе от того, что Михайлу забрали под опеку и ей пришлось с ней попрощаться, стресс от повышения арендной платы и мысли о потере работы всего через неделю, истощение от всех часов, которые она работала в последнее время, а теперь и новости о Диане, Эллен дала волю слезам и отпустила стресс, когда Дэниел крепко обнимал её, защищая от всего и всех вокруг.

Не зная, как долго она оставалась такой плачущей, сломленной, измученной, в объятиях своего парня, следующее, что Эллен помнила, был Дэниел, гладивший её по волосам и наклонившийся, чтобы прошептать ей.

«Почему бы нам не пойти выпить и не присесть, а?»

Позволив Дэниелу держать её за руку, действие, которого она раньше стеснялась на публике, Эллен позволила своему парню отвести её в сторону столовой, пока он проводил её к месту и принёс две кружки горячих напитков. Потягивая чай, приготовленный именно так, как ей нравилось, Эллен порылась в сумке в поисках носовых платков и подняла глаза на Дэниела, который снова потянулся к её руке.

«Обычно я так не плачу. По крайней мере, на публике».

«Плач — это не слабость, Эллен. Это освобождение».

«Когда ты успела наговориться на меня?»

«Годы терапии. Когда умер мой отец, я совсем не справилась. Я отошла от своей религии, перестала навещать маму, злилась на всё и всех. Я не понимала почему, потому что в детстве я даже редко видела своего отца. Он много работал и в основном проводил время со мной, когда мы были на праздниках всей семьёй. Но потом он внезапно умер, и я больше не знала, кто я такая. Я начала пить, чтобы заглушить боль, но потом ко мне пришла мама, и она просто сидела там часами. Она не уходила, пока я не пообещала ей, что брошу пить и получу помощь. Вот тогда я поняла, что я не единственная, кто скорбит, и я начала искать консультации. Совет на самом деле предлагает это бесплатно, но я не хотела, чтобы кто-то знал, поэтому я просто пошла на частную консультацию. Это очень помогло. Это мой консультант сказал мне никогда не извиняться за слёзы, потому что это не слабость, а облегчение. Я просто экономлю тебе его грабительские гонорары на самом деле».

Сделав ещё один глоток чая, Эллен посмотрела на Дэниела в совершенно новом свете. Его жизнь всегда казалась идеальной: его шикарная машина, прекрасный дом, дорогие костюмы и стабильная работа, но вот он открылся тому, что ходил на консультацию после смерти отца. Почувствовав нежность и мягкость от этой новости, Эллен посмотрела на него с улыбкой.

«Ты полон сюрпризов, Дэниел Омари. Сейчас ты скажешь мне, что тоже был беженцем, хотя это действительно шокирует меня!»

«Не я, а мой отец был беженцем. Он приехал со своими родителями из Танзании в 1978 году в начале гражданской войны в Мозамбике, будучи подростком. Мой Джадд, мой дедушка, был ведущим хирургом в Танзании, но здесь он даже не мог получить работу по выносу мусора! Джадатти, моя бабушка, зарабатывала деньги шитьём и изготовлением одежды, а Джадд в конце концов устроился на работу поваром в ресторане, чтобы они могли оплатить моему отцу обучение в университете».

«Ты серьёзно? Почему ты тогда так негативно относишься к людям здесь? Я не понимаю. Конечно, с твоей семейной историей ты из всех людей должна понимать, что переживают эти люди?»

«Я ничего не имею против этих людей, Эллен. Никогда не имела. Моя проблема, я полагаю, политическая. По моему мнению, обещать людям мир, когда ты не можешь его выполнить, морально неправильно. Привозить всех этих людей сюда, когда правительство знало, что здесь, в Глазго, уже был жилищный кризис, но ожидать, что мы каким-то чудом каким-то образом найдём им постоянное жильё, — это нелепо. В Шотландии 5,5 миллионов человек, но они не все живут в одном городе, не так ли? Так почему же ожидать, что только один местный орган власти возьмёт на себя всю нагрузку? Причина, по которой я колебался, когда такие люди, как вы, вмешивались слишком сильно, заключается именно в этом: мы не можем обещать что-то, если у нас нет средств это обеспечить. Вы можете умолять меня до посинения, как сильно, скажем, Татьяне и Дмитрию нужен дом, потому что их ребёнок должен был родиться, но факт в том, что ничего не было доступно. Если бы было, я бы отдал их куда-нибудь ещё несколько месяцев назад.

Это так неправильно, что эти люди так долго оставались в подвешенном состоянии. Это жестоко и отвратительно, но всё, что я мог сделать, это сделать всё, что в моих силах, чтобы помочь им. Хотите верьте, хотите нет, именно это я и делал. Я всегда знал, что вам не понравится идея их переезда в Данди, но это было так, иначе они были бы разбросаны по всей Шотландии, что, собственно, и должно было произойти, когда они впервые приехали. Теперь мы сталкиваемся с более чем 130 людьми, которые начали пускать корни, в образовании и на работе, и вместе сформировали сообщество, становясь всё более и более зависимыми друг от друга, точно так же, как Диана и та другая женщина с маленькой девочкой…»

«Мирослава и Катя?»

«Да. Я видела, как они забирали детей друг друга из школы, и тех маленьких девочек-близняшек?»

«Лилия и Лариса?»

«Я не знаю их имён, только то, что я видела, как они оставались одни в этой столовой, пока их мама уходила куда-то, полагаясь на других, которые присматривали за ними. Такие вещи беспокоят меня, Эллен. Здесь такая зависимость как от практических вещей, таких как еда, которую им готовят, так и от денег, чтобы они все здесь оставались, которые всё оплачивает государство. Это не настоящая жизнь. Это не помощь людям, это настраивает их на неудачу. Я знаю, что вы можете не согласиться со мной, но если бы Диана жила в своём собственном доме с Михайлой, она бы никогда не справилась так долго».

«То есть ты хочешь сказать, что я не должен был им помогать? Они не должны были заводить здесь друзей и помогать друг другу, как это делают все остальные в настоящих сообществах?»

«Это не то, что я говорю, Эллен. Это то, что это установилось: жизнь на круизном лайнере. Это не настоящая жизнь, не так ли? Жизнь в крошечной каюте без окон и без удобств, чтобы даже сделать себе тост? Это не качество жизни для любого, не говоря уже о людях, бегущих от войны. Мы можем сделать намного лучше, Эллен. Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаем лучше, ты и я, у нас есть для них всех постоянное новое место, которое они могут назвать домом. Но больше всего меня беспокоит, смогут ли они все справиться с переходом от зависимости к независимости без той интенсивной поддержки, которую они получили здесь, на этом корабле, и от правительства, и от благотворительных организаций, и друг от друга? Вряд ли Кейт будет заботиться о чём-то подобном, не так ли?»

«Если только перед ним не будет съёмочной группы, этому человеку будет всё равно. Я полагаю, что ты права. Я на самом деле думаю, что некоторые из них будут отлично справляться, но другим понадобится гораздо больше поддержки. По крайней мере, там действительно должен быть смотритель. На самом деле, я думаю, что пойду прямо сейчас и подам заявку на эту работу, как мы и говорили. Вы дали мне столько пищи для размышлений. Спасибо».

«Ты уверен, что сейчас всё в порядке?»

«Я буду. Но сегодня я могу закончить пораньше. Моя последняя зарплата была выплачена вчера, и мне действительно нужно немного поесть. Я почти не ел в течение нескольких недель. Ладно, я уезжаю, чтобы подать заявку на эту работу. Напишите мне по электронной почте всё, что нужно сделать после этого. Спасибо за чай. Ты делаешь потрясающую чашку чая, знаешь ли».

*309*2023-12-25 00:11

Неожиданное зрелище для Дэниела

Держа Эллен, пока её рыдания не стали слабее и тише, Дэниел беспокоился о её душевном состоянии и способности справляться, вспоминая весь год, который он проработал с ней, и о том, как глубоко она заботилась обо всех. Как будто она воспринимала все трудности как свои собственные, считала всё своей ответственностью, пыталась решить проблемы каждого, но вот она сейчас столкнулась с серьёзной ситуацией, которую не могла исправить, и последствия этого были серьёзными. Вспомнив, как его собственная мама утешала и успокаивала его в детстве, готовя горячий какао, он наклонился и прошептал Эллен, предлагая выпить по чашке чая.

Выпустив Эллен из своих рук, он не мог полностью отпустить её, когда наклонился, чтобы взять её за руку, поражённый тем, что она позволила ему, и даже, казалось, чувствовала себя комфортно, когда он нежно повёл её в столовую. Усадив её за свободный столик, он подошёл к автоматам с горячими напитками и быстро заварил себе кружку кофе, а Эллен — чай. Подойдя к столу, он протянул Эллен чай, сел и наблюдал, как она сморкается от всех этих слёз. Радуясь тому, что на её лице медленно снова появился румянец, он слегка улыбнулся, когда Эллен быстро извинилась за то, что плакала. Вспомнив то, чем его терапевт делился с ним много раз, он нежно протянул руку Эллен и заверил её, что плач никоим образом не является слабостью, а скорее необходимым освобождением от внутреннего давления в ваших эмоциях.

Надеясь, что Эллен восприняла это в разговоре, который, казалось, легко перетекал от его борьбы после смерти отца к тому, как его бабушки и дедушки были беженцами, и даже к политике текущей ситуации с беженцами и почему он казался, по крайней мере Эллен, намекающим, сдержанным или даже, порой, критически настроенным по отношению к беженцам. Для Эллен, казалось, всё было просто: беженцы были в безопасности и поселились на круизном лайнере, и все они в конечном итоге найдут постоянное жильё, как только оно будет доступно. Тем временем они могли наслаждаться обществом, живя так близко друг к другу в общей среде, и начать строить свою жизнь заново. Было очевидно, что она не видела ничего плохого в жизни на Adventurer II и не видела, насколько она разрушительна как для беженцев, так и для более широкого сообщества. Разделяя и сегрегируя и делая беженцев полностью зависимыми, они на самом деле порождали враждебность к ним со стороны местного сообщества и создавали проблемы в дальнейшем, когда все уезжали.

Объяснив это мягко Эллен, которая действительно казалась, что это было для неё новым откровением, Дэниел продолжал держать её за руку и пить свой кофе. Чувствуя себя немного виноватым за то, что лишил её невинности, его поведение прояснилось, когда Эллен подняла взгляд, улыбаясь так, словно монетка наконец упала, когда она отодвинула пустую кружку и встала, заявив, что она идёт подавать заявку на работу смотрителя с новой обретённой страстью. С любовью улыбнувшись ей, когда она ушла, Дэниел на мгновение остановился, думая о том, какая замечательная Эллен, прежде чем отнести кружки в зону использованных подносов и поставить их вместе с другой использованной посудой.

Возвращаясь к своему ноутбуку, он был прерван кем-то, кого он не знал, кто на очень простом ломаном английском, казалось, сказал, что они слышали, что он их ищет. Потратив несколько секунд на то, чтобы понять, Дэниел наконец понял, что это была последняя из семей, которые ещё не подписали договор аренды для Tulloch Court, когда он повёл их к своему столу и вытащил договор. Увидев их подпись от имени совета, он пожал женщине руку и улыбнулся ей, благодарный за то, что теперь, наконец, все договоры подписаны и готовы. Включив свой ноутбук, он обновил электронную таблицу с информацией, которую предоставила леди, затем проверил свою электронную почту. Эллен не было за своим столом, но это было нормально, так как ему нужно было так много всего сделать и организовать, что ему нужно было сосредоточиться на работе как можно больше.

Было почти время обеда, когда он снова увидел Эллен, когда она подошла к своему столу, а Селин позади неё, очевидно, искала что-то на своём ноутбуке.

«Я уверен, что у меня где-то есть номер для тебя, Селин. Извините, что ты не смогла меня найти. Я долго звонил кому-то. Мне действительно нужно перенести все эти контакты в свой телефон. Это одно из тех дел, которое я всё время собираюсь сделать, но потом всегда появляется что-то ещё. Вот оно. Глиняные горшки. Я был уверен, что это компания. Дуглас МакКаллистер. Вот оно. Он должен вам помочь. Вы готовы к его номеру? Это 07741 675 235».

«Ура, Эллен. Я знал, что он у вас будет. Я не останавливался всё утро. Я позвоню ему через минуту. Сначала мне действительно нужно в туалет. Я был там на другой онлайн-встрече с IKEA, чтобы всё организовать, и это продолжалось и продолжалось. Они хотели знать, когда всё заберут, и только тогда я понял, что у меня нет контакта в Данди, чтобы убедиться, что все квартиры открыты. Я сказал, что свяжусь с ними в течение часа, поэтому я был так рад вас найти. О, да ладно! Этот телефон сегодня как чёртова горячая линия!»

Улыбаясь и подмигивая Эллен, которая повернулась, чтобы улыбнуться ему, Дэниел попытался закончить то, что он печатал, когда стук каблуков по ковру привлёк его внимание. Подняв глаза, чтобы увидеть Селин по телефону, беспокойно постукивающую каблуком по ковру, пока она взмахивала коленом вперёд и назад, он потерял все мысли о печатании, так как высокая худая женщина перед его столом быстро украла его мысли. Селин была совсем не его типом, но видеть, как она явно нуждается в туалете достаточно сильно, чтобы изо всех сил стараться оставаться собранной, было, безусловно, чем-то, что он наслаждался безмерно, тем более, что только что услышал, что она не имела возможности сходить в туалет всё утро. Скрестив ноги, чтобы скрыть тот факт, что его тело выдавало его мысли, довольно смущающе, он подумал, что ему тоже очень не помешало бы опорожнить мочевой пузырь.

Он уже выпил больше кофе этим утром, чем обычно за целый рабочий день, и он начал это чувствовать. Он планировал работать до своего обычного времени окончания, но уже знал, что его мочевой пузырь никогда не выдержит до этого времени. Если Эллен планировала уйти пораньше, то он был уверен, что ему нужно будет сделать то же самое. По крайней мере, вид красивой женщины по телефону, которая рвалась вперёд, чтобы подойти к нему, был хорошим отвлечением, которое помогло прямо сейчас.

*311*2023-12-25 11:39

{{5 часов назад, WetNick88 сказал:

Поздравления с праздником и спасибо. Вы такой талантливый писатель.

}}

Спасибо. Это лучший рождественский комплимент.

*312*2023-12-26 00:27

Эллен звонит по поводу работы

Оставив Дэниела, чувствуя себя решительной и задумчивой, Эллен знала, что ей нужно что-то сделать. Используя свой телефон, чтобы найти заявление на должность смотрителя в городском совете Данди, она прокрутила страницу вниз, пока не нашла номер, по которому нужно было позвонить. Выделив его и позволив своему телефону автоматически позвонить по номеру, она покинула своё рабочее место и пошла гулять. Поднявшись по лестнице из-за страха, что лифт может отключить вызов, она направилась на третий этаж, где многие каюты теперь были пусты. Поговорив с администратором, она остановилась на самом верху лестницы, чтобы объяснить, почему она звонит, и поблагодарила девушку за то, что она соединила её с нужным отделом.

Открыв двойные двери, она спустилась в самый низ коридора, прежде чем на звонок снова ответили. Представившись, она встала у каюты 3-400, самой большой пронумерованной каюты на корабле, и объяснила, почему она звонит и чего она хочет. Отчаянно пытаясь вспомнить, кто изначально занимал каюту, в которой она стояла, из 1300 беженцев, которые изначально поднялись на борт корабля, Эллен внимательно слушала, как мужчина по телефону объяснял процесс набора на такие должности и процесс, через который должны были пройти кандидаты.

Продолжая разговор, Эллен шла по пустому коридору и удивлялась, как она всё ещё могла представить себе определённые семьи в некоторых домиках, пытаясь вспомнить, куда переехала каждая из них. Большинство из них теперь были размыты, особенно те, кто переехал в первые несколько месяцев, но некоторые люди оставались в её сердце и мыслях даже сейчас. Например, молодая мама, которая приехала с ребёнком на руках, сама выглядя не намного старше подростка, и бабушка, которая сбежала с тремя внуками, потому что оба их родителя погибли в результате взрыва бомбы.

Каждая история сильно повлияла на Эллен, каждый беженец был уникальным и особенным по-своему. Пройдя в другой коридор, пока она рассказывала сотруднику совета о своём обширном опыте поддержки украинцев с момента их прибытия в Глазго в начале ноября прошлого года, она остановилась у одного из немногих домиков на верхнем этаже, который всё ещё был занят. Улыбаясь, представляя себе обитателя этой конкретной каюты, она продолжила разговор, теперь с радостью заявив, что она более чем готова переехать в Данди и что она полностью понимает, что квартира идёт вместе с работой.

Направляясь на второй этаж, она прошла по коридорам и там, думая о детях, которые играли там, где она шла, и облегчении всех в тот день, когда они ступили на безопасный круизный лайнер после травмы от путешествия с родины. Задаваясь вопросом, почему собеседования даже не были назначены на следующий месяц, недели после того, как последний из беженцев должен был переехать, Эллен почувствовала, как её разочарование растёт. Нажимая на мужчину по телефону, чтобы получить ответы, он, казалось, намекнул, что особого интереса к этой должности не было, хотя его, казалось, совсем не беспокоило влияние такой задержки на новых жильцов.

Спросив прямо, есть ли вероятность того, что даты будут перенесены, учитывая, насколько важна для беженцев эта поддержка, особенно в первые несколько недель после прибытия, Эллен вздохнула, когда она теперь шла по коридорам первого этажа, ещё более отчётливо вспоминая как недавних, так и недавних жильцов каждой каюты. Закончив разговор снаружи того, что было каютой Дмитро и Татьяны, она нажала на ручку, наполовину ожидая, что они всё ещё будут там. Заглянув внутрь теперь пустой каюты, она вспомнила, как пара впервые сказала ей, что они ждут своего первого ребёнка, поскольку она чувствовала себя довольно эмоционально, думая о том, как у них будет новорождённый ребёнок в городе, которого они не знали, без сети поддержки вокруг них, на которую они зависели.

Решив, что она заполнит онлайн-заявку этим вечером, она вернулась в главный атриум, увидев Селин около стойки регистрации, зовущей её. Подойдя к своей подруге, Эллен улыбнулась, надеясь, что Селин не спросит, где она была последний час или около того. Вместо этого она казалась слишком замотивированной и сосредоточенной, когда она лихорадочно спрашивала у неё имя подрядчика в Tulloch Court и его контактный номер. Думая, что у неё есть данные в контактах телефона, Эллен прокрутила длинный список, понимая, что не добавила их в свой телефон. Направляя очень занятую и постоянно двигающуюся Селин к своему столу, пообещав ей, что у неё есть данные на её ноутбуке, она извинилась, быстро загрузив свой компьютер и зачитав необходимую информацию своей подруге.

Взглянув на свою уверенную, но беспокойно выглядящую подругу, Эллен улыбнулась, поскольку причина беспокойства Селин теперь была очевидна. Услышав, как она небрежно призналась, что ей действительно нужно в туалет, Эллен повернулась, чтобы посмотреть и улыбнуться Дэниелу, который, как она задавалась вопросом, мог только что подслушать слова Селин. Ожидая, что Селин сейчас поспешит к дамам, они все услышали, как зазвонил её телефон, и взволнованная Селин посмотрела на экран, прежде чем быстро ответить. Занявшись тем, что добавила в закладки форму заявки в Интернете и немного её прочитала, Эллен увидела Селин, которая всё ещё стояла перед своим столом, постукивая ногами по ковру и извиваясь.

Размышляя о том, как долго её подруга может разговаривать по телефону, Эллен обнаружила, что её всё больше отвлекает то, что Селин сильно хочет в туалет, как будто в полном сочувствии она поняла, что ей тоже нужно сходить в туалет довольно часто. Она была так занята телефонным звонком и воспоминаниями обо всех, кто был на корабле за последний год, что даже не заметила, насколько тяжёлым и полным был её мочевой пузырь. Чувствуя себя очень неловко из-за того, что ускользнула к дамам, когда её подруга явно должна была пойти, но не могла прямо сейчас, Эллен крепко сжала мышцы и попыталась снова сосредоточиться на форме заявки перед ней. Она могла бы также начать, заполнив всё, что могла, прямо сейчас.

Если бы только её мочевой пузырь и вид её подруги, лопающейся перед ней, не отвлекали её так сильно. Если Селин не оторвётся от телефона в ближайшее время, ей, возможно, придётся так или иначе незаметно проскользнуть мимо неё. Взглянув на Дэниела, который выглядел напряжённым и смущённым, она надеялась, что он не наблюдает, когда она просунула руку между ног и села вперёд на своём месте. Она уже выпила слишком много чая, и теперь её тело отчаянно нуждалось в том, чтобы снова выпустить его обратно.

*313*2023-12-27 00:47

Дэниел хочет, чтобы Эллен помогла с чем-то

Прочитав свой экран три раза, Дэниел отказался от попыток разобраться в письме перед ним, неловко ёрзая на своём месте, снова взглянув на Селин, которая теперь опиралась на стол Эллен, выставив одну ногу перед другой, а передняя нога подпрыгивала и тряслась. Её голос был гораздо менее спокойным, чем обычно, а её поведение было тревожным и взволнованным. Для женщины, которая всегда была на высоте и профессиональна, это было так нетипично, что ещё больше привлекло к ней внимание Дэниела.

С кем бы она ни разговаривала по телефону, похоже, он тоже никуда не торопился, поскольку Дэниел незаметно наблюдал, как бедная девушка извивается, ёрзает и извивается, когда она садится в углу стола, затем встаёт и двигается, а затем снова откидывается на спинку стола, скрестив ноги. Осознавая, что его лицо горит, а промежность всё больше и больше опухает, он в четвёртый раз попытался прочитать электронное письмо на своём ноутбуке, но безуспешно. Время, казалось, остановилось, пока он думал о своей коллеге и задавался вопросом, сколько же она выпила этим утром.

Он не мог вспомнить, чтобы когда-либо видел её такой, какой она была тогда, и теперь, когда он думал об этом, он изо всех сил пытался вспомнить, что она когда-либо вообще упоминала о том, что ей нужно пописить. Конечно, это только добавляло волнения и острых ощущений всему этому, когда он убедился, что за ним никто не наблюдает, а затем положил руку на свой твёрдый член. Потрясённый тем, насколько он был твёрдым, он отвернулся от Селин, смущённый тем, насколько он был возбуждён, когда на самом деле он вообще не был к ней привлечён. Конечно, она была прекрасна со своими короткими светлыми волосами и длинными ногами, но он был мужчиной, который любил полных женщин, более пышные тела, волосы, в которые он мог бы запустить свои пальцы, больше похожие на волосы Эллен.

Повернувшись, чтобы посмотреть на Эллен, надеясь, что она не могла телепатически почувствовать, что он чувствовал прямо сейчас, он не мог не заметить, как странно она сидела, примостившись на краешке своего сиденья. Одно из её колен тоже сильно дёргалось, а её лицо выглядело необычно напряжённым. Надеясь, что она не столкнулась с очередной проблемой или проблемой, он оторвал листок бумаги от блокнота и нацарапал ей записку. Наклонившись, он положил его на угол её стола, надеясь, что она это увидит. Когда он снова сел на стул, сильный толчок мочевого пузыря напомнил ему, что не стоит забывать, как сильно ему нужно пописить, пока он скрещивал ноги и слушал Селин по телефону.

«Да. Да. Звучит здорово. На самом деле, вы застали меня врасплох. Могу ли я перезвонить вам в ближайшее время, чтобы обсудить это более подробно? Мне сейчас нужно кое-куда, но я ценю ваш звонок и обязательно позвоню вам сегодня по этому поводу. Да. Да, я ценю это. Может, лучше написать по электронной почте, если вы будете за рулём? Конечно, я понимаю, насколько это срочно. На самом деле у меня сейчас много дел, требующих срочности, и, как я уже сказал, мне действительно нужно спешить. Что-то чрезвычайно срочное действительно требует моего немедленного внимания, мистер Сандбах. Я ещё раз приношу свои извинения, но, как я уже сказал, я отвечу вам очень скоро. Ещё раз спасибо за ваш звонок».

Подняв глаза, как раз когда Селин положила телефон на стол Эллен, он увидел, как высокая худая женщина ахнула и напряглась всем телом, прежде чем наклониться над столом Эллен, извиваясь и извиваясь ногами.

«О Боже, я сейчас обмочусь здесь. Вернусь через минуту!»

Дэниел наблюдал, как Селин мчится к женщинам у входа в лифты, словно она годами тренировалась к Олимпиаде, и повернулся к Эллен, слегка улыбнувшись.

«Я тоже надеюсь, что она справится».

«Я тоже. Думаю, я присоединюсь к ней. Вернусь через минуту».

Заикаясь от беспокойства и нервов, Дэниел быстро встал, желая не оставаться один в том состоянии, в котором он находился, и ещё больше возбуждаясь от одной только мысли, что Эллен тоже может понадобиться в туалет. Пытаясь быстро соображать, он с трудом выговаривал слова, когда потянулся к руке Эллен и выпалил, что сначала хочет услышать её мнение по какому-то вопросу.

«Неужели это не может подождать несколько минут, Дэниел?»

«Кажется, я что-то упускаю, Эллен. Я уже четыре раза перечитываю это письмо, но оно для меня совершенно бессмысленно».

Звучит взволнованно и раздражённо, но, тем не менее, сделав несколько шагов к столу Дэниела, Дэниел обнял Эллен, когда она наклонилась, чтобы посмотреть на его ноутбук.

«От кого это?»

«Я думаю, это Каллум или что-то в этом роде из Refuweegee?»

«А, Каллум Мейсон, наверное. Думаю, у него сильная дислексия. Слушай, я через минуту тебе это прочту и посмотрю, смогу ли я что-нибудь для тебя прояснить. Вероятно, это связано с проектом Селин. Я пойду найду её, и мы вместе во всём разберёмся. Я скоро».

Дэниел, которому очень хотелось пописить, наклонился, чтобы поцеловать Эллен в щёку. На этот раз он говорил тише, убедился, что рядом никого нет, прежде чем прошептать ей на ухо.

«Мне тоже очень нужна помощь кое с чем. Помнишь, что мне было очень-очень нужно на том большом заседании совета почти две недели назад? У меня сейчас точно такое же чувство. Ты же знаешь, как я ненавижу эти туалеты у лифтов. Пойдём со мной в тот, что у театра на первом этаже, Эллен. Пожалуйста? Я не могу описиться, как на том видео, которое я тебе отправил, но, боже, я так близко сейчас. Пожалуйста, Эллен. Я умоляю тебя!»

*314*2023-12-29 01:04

Доберутся ли они до туалета на первом этаже?

Эллен больше не могла притворяться, что смотрит в свой ноутбук, она ёрзала на стуле, наблюдая, как её подруга ёрзает, разговаривая по телефону перед своим столом, зная, что она так же отчаянно хочет пописить, как и она сама. Услышав, как Селин говорит всё возможное, чтобы попытаться завершить звонок, она прижала промежность под стулом и заёрзала, молясь, чтобы Селин поскорее закончила, чтобы она могла пройти мимо неё и добраться до туалета.

Наконец Селин практически швырнула свой телефон на стол перед Эллен, наклонившись над столом и шевеля ногами позади себя, как сумасшедшая. Её слова были не только отражением её действий, но и выражением лица, когда она внезапно заявила, что почти обмочилась, прежде чем побежать к туалету быстрее, чем Эллен когда-либо могла вспомнить, когда она это делала раньше. Потратив секунду на то, чтобы осознать, что теперь она свободна сделать то же самое, Эллен повернулась в ответ на слова Дэниела, на мгновение удивившись, услышав его голос, так как она была так занята тем, чтобы держать её мочевой пузырь, что почти забыла о нём.

Его комментарий был невинным и простым, но он идеально проложил путь для Эллен, чтобы извиниться и последовать за Селин. Вставая и глядя в сторону лифтов и соблазнительных женских туалетов, Эллен протиснулась мимо своего стола, готовая броситься бежать, когда Дэниел схватил её за руку и попросил помочь с чем-то. Взволнованная и раздражённая Эллен умоляла его отпустить её, обещая, что она вернётся с Селин, как только сможет. Как бы она ни сочувствовала проблеме своего парня с каким-то электронным письмом, её мочевой пузырь так сильно нуждался в освобождении, что она боялась, что он может лопнуть в любую секунду прямо там, где она была. Тем не менее, с крепко сжатой рукой она была бессильна пошевелиться, поэтому, сосредоточившись изо всех сил, чтобы держать мышцы плотно сжатыми, она неохотно спросила, от кого было электронное письмо.

Почему это должно было быть от Каллума Мейсона из всех людей? Как бы Эллен ни понимала его трудности с письмом и орфографией, расшифровка его писем всегда была трудоёмкой и отнимала много времени. Стиснув зубы, она закрыла глаза, сжимая между ног, в ужасе от того, что она могла почувствовать, как уже начинает течь слюна. Зная, что нет абсолютно никакого способа, чтобы она могла даже просто посмотреть какое-либо письмо, не говоря уже о том, чтобы помочь Дэниелу узнать, что в нём может быть, она умоляла его позволить ей пойти и привести Селин, наслаждаясь возможностью добраться до дам.

Подняв глаза, чтобы поймать взгляд Дэниела, она поняла, что у неё действительно не осталось выбора, кроме как прямо сказать ему, как отчаянно она хочет в туалет и как срочно ей нужно уйти, когда он внезапно сладко поцеловал её в щёку и прошептал что-то, от чего у неё мгновенно поднялась температура. Как она не заметила признаков того, что он тоже лопается? Нервно облизывая губы, он объяснял, что он так же отчаянно хочет пописить, как и в тот день, когда она увидела его на большом собрании, её глаза тут же расширились, а сердце забилось быстрее. Пульсация между ног теперь заставляла её тосковать по мужчине, который прикасался к ней и умоляюще смотрел на неё сверху вниз, она задрожала и от отчаяния, и от прилива гормонов, когда её слова не давали ей говорить, оставив только кивать головой, как собака на батуте.

Больше ничего не было сказано, пока Эллен чувствовала, как Дэниел отпускает её руку, когда он выскользнул из-за стола и быстро пошёл к лифтам, а она следовала за ним. Видя, как дамы тянут её, когда она быстро шла к ним, Эллен знала, что она так легко могла бы просто проскользнуть в туалет, оставив Дэниела одного, но, несмотря на огромное давление, пульсирующее во всём её теле, она всё ещё не могла оставить мужчину, которого она так сильно любила. Когда одна из дверей лифта быстро открылась, она ворвалась внутрь, прежде чем она могла дать своему телу шанс даже подумать о том, чтобы боком зайти в туалет, в котором она так отчаянно нуждалась. Двери даже не закончили закрываться, когда она невольно схватилась между ног и громко простонала, как отчаянно ей хотелось пописить. Обернувшись, чтобы увидеть, как Дэниел наклонился вперёд, ущипнув своё мужское достоинство через брюки, его голос заставил её содрогнуться, когда он поднял слезливый взгляд, а его лоб покрылся каплями пота.

«Я еле держусь здесь!»

Вытянув руку, когда двери открылись на первом этаже, Эллен направилась в сторону театра, даже не заботясь о том, что Дэниел идёт за ней. Сосредоточившись исключительно на коридоре, который, как она знала, вёл к единственной кабинке, которой она пользовалась несколько раз, прежде чем она целенаправленно быстро зашагала, не замечая, что маленькая девочка идёт в другую сторону, прямо к ней. Чуть не упав на маленького Игоря, на дне рождения которого она была всего десять дней назад, она посмотрела вперёд и увидела его маму Инну, выглядевшую обеспокоенной.

«Privyt Ellen».

«Привет, Инна. Извините. Тороплюсь… проспихом!»

Осознавая, что Инна странно на неё смотрит, Эллен продолжала бежать, несмотря ни на что, чувствуя, как её сфинктерная мышца вот-вот сдастся. Теперь, практически бегом, она увидела на двери табличку с надписью «туалет» и чуть не заплакала от облегчения. Нажав на ручку, она толкнула дверь и вбежала внутрь, задыхаясь при виде туалета. Даже зная, в каком отчаянном положении находится Дэниел, выживание взяло верх, когда она стянула леггинсы и сделала оставшиеся шаги к унитазу, повернувшись и сев на него одним плавным движением. Её бёдра даже не были на сиденье, когда она почувствовала, как поток жидкости хлынул между её ног, как раз когда дверь открылась, и вошёл покрасневший от беспокойства Дэниел.

«Он протекает! Я протекаю!»

Указывая на раковину, Эллен улыбнулась Дэниелу, который выглядел таким расстроенным и напряжённым.

«Используй раковину, дорогая!»

Наблюдая, как он расстёгивает молнию, всё ещё сжимая и извиваясь как сумасшедшая, Эллен не могла отвести глаз от Дэниела, когда он стоял боком к раковине лицом к ней на унитазе, направляя свой член в раковину и тут же отпуская его. Наблюдая, как моча под давлением выплёскивалась в маленькую раковину, Эллен продолжала сильно мочиться сама, поскольку облегчение было оргазмическим, а удовлетворение ощутимым. Крайне возбуждённая и от того, что наконец-то пописила, и от того, что лицо Дэниела мгновенно изменилось с напряжённого и напряжённого на полное облегчение, она уставилась на огромное количество, вытекающее из его мужского достоинства, пока она счастливо сидела на унитазе.

Только когда Дэниел ласково подмигнул ей, прежде чем улыбнуться ей и сообщить, что она не сняла штаны, она даже сама поняла, что произошло. Приняв тепло и влажность на её половых губах за сексуальное возбуждение, а не за мокрый хлопок от её трусиков, Эллен положила полную руку на свою промежность и прижала мокрые трусики к своему телу.

«Упс. Ну, они всё равно были мокрыми ещё до того, как я сюда пришла. Как я не обмочилась вовсю, я никогда не пойму. Вот это да!»

Встряхнув пенисом, чтобы выпустить последние несколько капель, Дэниел отпустил свой член, чтобы расстегнуть крючок брюк и показать свои собственные очень влажные боксёры под ним.

«Я не могу ничего сказать, правда? Я почувствовала, как она капает обратно в лифте. Серьёзно, я тогда тоже думала, что мне конец. Немного на брюках, но я надеюсь это скрыть. Боже, теперь я чувствую себя намного лучше!»

Эллен встала, чтобы полностью снять леггинсы, готовая снять промокшее нижнее бельё, когда Дэниел засунул свой член в мокрые боксёры и быстро застегнул молнию.

«Эммм… прежде чем ты снимешь эти штаны, можно мне… потрогать тебя?»

Хихикнув, Эллен вытащила леггинсы, а затем плюхнулась всем своим весом обратно на унитаз.

«Да, можешь. Я вся твоя, Дэниел Омари. Приди и возьми меня».

*315*2023-12-30 00:46

К чему приводит мочеиспускание… снова

Эллен только кивнула, но Дэниелу этого было достаточно, чтобы поспешно закрыть крышку ноутбука, отпустить руку Эллен и целеустремлённо пойти за ней, сосредоточившись так сильно, чтобы сдержать свой мочевой пузырь ещё несколько минут.

С тоннельным зрением его глаза были полностью сосредоточены на спине Эллен Хеммингдейл, пока её зад красиво покачивался, а бёдра сексуально покачивались. Отчаянно думая о возбуждающих мыслях, которые всегда легко приходили ему в голову, когда он был с Эллен, он карабкался через атриум к лифтам позади Эллен, наблюдая, как она смотрит в сторону туалетов, прежде чем нажать на лифт. Удивительно, но двери лифта открылись почти мгновенно, когда Эллен ворвалась внутрь, и он вошёл сразу за ней. Позволив Эллен нажать на первый этаж, он наклонился, схватившись за себя лицом к задней части лифта, надеясь, что никто, кроме Эллен, не сможет его увидеть. Когда лифт объявил своё обычное предупреждение держаться подальше от дверей, он услышал голос Эллен через динамик, когда она стонала и бормотала о том, в каком отчаянии она находится. Слегка повернувшись, чтобы увидеть, как она держится за свою промежность, он наконец почувствовал себя в безопасности, чтобы выразить свою собственную борьбу.

«Я еле держусь здесь!»

Это была правда, и даже когда двери открылись, и он вышел, Дэниел серьёзно задумался, успеет ли он когда-нибудь вовремя добраться до туалета. Следуя за Эллен, которая ходила быстрее, чем он когда-либо видел, он услышал шум бегущего к ним малыша, когда он поднял глаза и увидел, как Эллен почти налетела на ребёнка. Держа руку в кармане, сжимая его дрожащий пенис, Дэниел ахнул при мысли о ещё одной секундной задержке. Было абсолютно необходимо, чтобы он продолжал двигаться, продолжал держаться, поскольку туалет теперь наконец-то был виден.

К счастью, Эллен быстро оттолкнула ребёнка и его мать, пока Дэниел держался за ней, пока она приближалась к в*нной, которой он раньше пользовался с Эллен. Одна только мысль об этом заставила его потечь, когда он вдыхал и задерживал дыхание, каким-то образом молясь, чтобы это помогло ему также сдержать мочевой пузырь. Увидев, как Эллен толкает дверь в единственную кабинку в коридоре, Дэниел помассировал кончик своего пениса через карман, осознавая, что он уже был мокрым и полным мочи. Поймав дверь до того, как она закрылась, он вошёл в маленький туалет и обернулся на шум, который мучил и возбуждал его в равной степени. Подняв глаза, чтобы увидеть более полное тело Эллен, распростёртое на единственном унитазе, что-то невероятное привлекло его внимание, когда его внимание на мгновение отвлеклось от его члена. Этого было достаточно, чтобы ещё больше мочи просочилось в его боксёры, когда он быстро схватил себя неуклюже, когда он выпалил со слезами на глазах:

«Он протекает! Я протекаю!»

Помимо того, что он контролировал себя шумом громкой и мощной мочи Эллен, эхом отдававшейся в его ухе, он извивался, как маленький ребёнок, пока Эллен не указала и не предложила ему воспользоваться раковиной. Едва остановившись, чтобы сделать вдох, он расстегнул молнию, чтобы выпустить свой бьющий член, когда он подошёл ближе к маленькой раковине и направил свою сперму в сливное отверстие. Радуясь освобождению от ограничений своей одежды, он чувствовал, как его член поднимается и змеится, когда он крепко держал его, чтобы избежать разбрызгивания повсюду, как неконтролируемая пожарная часть.

Чувство освобождения было райским, когда Дэниел медленно почувствовал, как его мочевой пузырь оседает и расслабляется после нескольких часов напряжения и стресса. С открытым ртом и полузакрытыми глазами он глубоко и медленно дышал в абсолютном кайфе от того, что наконец-то смог пописить. В благоговении от того, как много выливалось из его собственного тела, Дэниел посмотрел на свою руку, пока сильная струя продолжала течь в раковину. Попытка представить, как много он держал, изумляла и волновала его, когда его внимание снова переключилось на Эллен, когда он подмигнул ей и улыбнулся.

Он заметил, когда впервые вошёл в туалет, что она всё ещё была в штанах, и это зрелище заставило его половые органы работать на пределе. Однако теперь, глядя на неё с её мерцающими глазами и румяными щеками, он задавался вопросом, поняла ли она сама, что произошло. Глядя вниз на её штаны, он поднял глаза обратно на Эллен, как бы между прочим комментируя тот факт, что она всё ещё была в трусах. Вытряхивая остатки мочи из своего члена в раковину, он снова посмотрел на Эллен, охваченную вожделением к ней, когда она взяла свою большую руку и потёрла свои мокрые трусики о свою вагину, улыбаясь ему полусмеясь.

Её прохлада по поводу того, что она только что сделала, была такой эротичной, а её слова о том, что они уже мокрые, почти заставили Дэниела кончить прямо там, когда его пенис быстро рос и легко становился толще. Желая проверить, как поживает его собственная одежда, учитывая, что он несколько раз чувствовал, что протекает, он был рад увидеть, что на его брюках было только небольшое мокрое пятно, хотя его боксёры были намного мокрее. Автоматически заправив свой стояк в мокрое нижнее бельё и брюки, он потянул ткань, чтобы стянуть его, затем застегнул молнию и застегнул себя. Взглянув на Эллен, он увидел, что она пытается вылезти из своих леггинсов, чтобы, по-видимому, снять свои мокрые, капающие, мокрые штаны, когда его нижняя губа задрожала от страсти, когда он тихо подошёл к Эллен и спросил её, может ли он потрогать её мокрые штаны, прежде чем она их снимет.

Всё ещё не зная, что она может сказать, Дэниел подошёл к ней с открытым ртом и дрожа, когда она стянула свои леггинсы с лодыжек, а затем плюхнулась обратно на унитаз, раскинув ноги по сторонам, всё ещё мочась в трусики. Услышав её очаровательный детский смех и её соблазнительные слова, говорящие глазами и ртом, что он должен «прийти за ней», Дэниел мгновенно расстегнул брюки и стянул их на пол. Перешагнув через них и пристально глядя в притягивающие глаза Эллен, он наклонился и просунул руку между её прекрасными широкими ногами. Поглаживая, замедляя темп и наслаждаясь теплом и влажным материалом, Дэниел поманил пальцами письку Эллен, пока его собственный член растягивал материал его боксёров до предела. Используя другую руку, он оттянул штанину своего нижнего белья в сторону, чтобы освободить свою эрекцию, когда Эллен немедленно переместила свою собственную руку, чтобы погладить его нуждающийся член. Снова наклонившись немного ниже, он надеялся, что Эллен не будет возражать, поскольку его давняя мечта вот-вот должна была исполниться женщиной, которую он теперь любил и страстно желал. Оттянув в сторону ластовицу брюк Эллен, Дэниел опустил своё тело, пока его голова не оказалась близко к промежности Эллен, когда её ноги были раздвинуты по обе стороны унитаза. Высунув язык, он наклонил голову в сторону, проводя языком по тёплым влажным половым губам Эллен, касаясь её уретры и двигаясь вверх к клитору. Заворожённый тем, как бёдра и ноги Эллен отреагировали на это, он облизнул губы, пробуя на вкус капельки мочи Эллен, когда он повторил действие снова во второй раз. Он мог бы с радостью продолжать это снова и снова, если бы не две другие непреодолимые вещи; во-первых, его собственный член теперь был таким распухшим и твёрдым и задыхался от спермы, что если бы он продолжал лизать Эллен, он знал, что просто взорвётся через несколько секунд, а во-вторых, всё тело Эллен теперь дрожало, и её задыхающиеся слова были такими отвлекающими.

«О Боже, это чертовски потрясающе! Не оставляй меня так. Мне нужно, чтобы ты меня трахнула. Сейчас!»

Вставая, Дэниел взял потные руки Эллен в свои, когда он стащил её с унитаза и опустил на пол. Стянув с неё мокрые трусики, он сжал их на своём стояке, сдёрнув свои собственные боксёры, случайно порвав их в спешке. Отбросив их в сторону, он забрался на Эллен и быстро и легко ввёл в неё свой член, пока она покачивалась на нём, сжимая и сжимая его возбуждённо. На этот раз Эллен кончила первой, когда Дэниел смотрел на её пульсирующее дрожащее тело с её сияющим лицом и открытым в чистом блаженстве ртом. Качая её сильнее и быстрее, он любил, как она задыхалась и вздыхала от удовольствия, пока её тело отдавалось удовольствию и красоте её оргазма, а его собственный оргазм легко следовал за ним.

Перекатившись в сторону от неё на полу в*нной, он наклонился, чтобы погладить Эллен по лбу и нежно поцеловать её в щёку, когда у него возникла мысль, которой он должен был поделиться.

«Это начинает становиться для нас чем-то вроде привычки. Это туалет номер два, на котором мы трахались?»

Глаза Эллен сверкали, а пот на её лбу блестел в свете с потолка, когда она счастливо улыбнулась Дэниелу.

«3, я думаю, если включить наши выходки в домике Кравченко и на заправке по дороге домой из Данди. Потом была ещё комната для совещаний на первом этаже, хотя это не совсем туалет, не так ли?»

«Может, нам стоит составить второй список для комнат для совещаний? Что ты думаешь?»

«Сейчас, я думаю, Селин будет задаваться вопросом, где мы оба. Мы тоже оставили без присмотра наши телефоны и ноутбуки».

«Ой. Я забыл обо всём этом. Можно мне последний поцелуй, прежде чем мы уйдём?»

«Думаю, я могу позволить тебе это».

Дэниелу больше не нужно было говорить, когда он наклонился к Эллен и коснулся её нежных сочных губ своих, когда он обхватил руками голову Эллен и крепко поцеловал её. Он обожал всё в своей девочке, но особенно то, как она так долго сдерживала мочу и иногда не могла её сделать, даже был случай, когда она действительно опорожнила свой полный мочевой пузырь, всё ещё будучи в трусиках.

*318*2024-01-01 01:18

Приятный опыт Эллен

Жаждущая Дэниела, как никогда прежде, Эллен наблюдала, как он приближается к ней, сидящей на унитазе в одних только её мокрых штанах, с горящими глазами и длинным и твёрдым пенисом. Он только попросил прикоснуться к ней, когда на ней были мокрые трусики, но, о, как она хотела гораздо большего. Может быть, если бы она могла просто ласкать его член, пока он её трогал, он мог бы пойти дальше? Дрожа в ожидании его прикосновения, это, конечно, не разочаровало, когда его пальцы гладили её через тёплый мокрый материал, посылая электрические импульсы по всему её телу. Было что-то невероятно сексуальное, когда он помочился в трусики, между пальцами Дэниела и её писькой, и ощущение было настолько усилено и возросло, когда её глаза увидели выпуклость её парня, растягивающую его нижнее бельё до максимума.

Когда Дэниел вытащил его из отверстия для ноги его влажных боксёров, Эллен не смогла удержаться, чтобы погладить и полюбоваться тем, насколько он был твёрдым и готовым. Мягкость, тепло и влажность на самом кончике были такими эротичными, что делали её голодной и нуждающейся на совершенно новом уровне. Размышляя, как подтолкнуть Дэниела ещё немного ближе к проникновению, которого она так сильно желала, кровь хлынула по её венам с высокой скоростью, когда Дэниел наклонился ещё ниже, теперь вне досягаемости её рук, когда он скользнул лицом между её ног и нежно оттянул в сторону ластовицу её брюк. Эллен мгновенно почувствовала, что она вот-вот закричит и ударится о потолок, когда почувствовала, как язык Дэниела щекочет и дразнит её очень чувствительные и очень бдительные вагинальные губы, дрожа от желания, когда он смачивает её точку G, обхватывает её уретру своим тёплым влажным языком, а затем ласкает её твёрдый набухший клитор своим ртом.

С облегчением стоя с раздвинутыми ногами над унитазом, чтобы не упасть, Эллен почувствовала, что быстро исчезает в другом мире, утопии сексуального наслаждения, блаженстве оргазмического наслаждения, когда её тело поглощало каждое прикосновение и мучение, содрогаясь, покачиваясь и задыхаясь в обильном томлении. Очевидно, что всё остальное, что происходило вокруг неё, Эллен полностью потерялась в глубине счастья и возбуждения, которые она чувствовала, когда она услышала, как Дэниел облизнул губы, прежде чем вернуться к облизыванию и исследованию её самых нежных зон своим языком во второй раз. Даже уже испытав, как чудесно было быть исследованной и изученной длинным влажным языком Дэниела, уже удивительно, что в ту секунду, когда он снова коснулся её, он послал в два раза больше вибраций и тока, когда Эллен полностью подчинилась всему, что делал Дэниел, а её собственный рот дрожал в полном изумлении от всего этого.

Нуждаясь в большем, как её следующий вдох, Эллен подавилась, чтобы Дэниел продолжил, когда он поднял голову между её потных ног и посмотрел на неё с улыбкой. Он должен был понять, как сильно она в нём нуждалась, как срочно ей сейчас нужно, как необходимо было достичь кульминации. Пытаясь говорить сквозь чистое неподдельное удовольствие, Эллен задыхалась и отчаянно пыталась заставить Дэниела трахнуть её.

«О Боже, это чертовски потрясающе! Не оставляй меня так. Мне нужно, чтобы ты меня трахнула. Сейчас!»

Подняв её с туалета обеими руками, Эллен захотелось схватить Дэниела за талию и трахнуть его прямо там и сейчас, когда её щёки вспыхнули, а адреналин взмыл через каждую её часть, когда она позволила Дэниелу опустить её на пол. Улыбаясь ему, пока он не торопился, чтобы снять с неё всё ещё мокрые штаны, она старалась не хихикать, когда он накручивал их на свою эрекцию, а капли мочи стекали по его члену и яичкам на пол в в*нной. Как будто этого было недостаточно, он затем стянул свои собственные боксёры так быстро и сильно, что она услышала, как они порвались! Дэниел, казалось, нисколько не волновался, когда он отбросил их в сторону, наклонился над ней и немедленно вошёл в неё, как она так жаждала с того момента, как он прошептал ей, что он отчаянно хочет пописить и почти обмочился обратно за свой стол.

Ощущение его толстого твёрдого члена внутри неё, пульсирующего и мощно бьющего её, было даже больше, чем её самые смелые ожидания, поскольку её тело жаждало его, как никогда раньше. Забыв, где она находится, она толкалась, тянула и ублажала себя, задыхаясь от удовлетворения и удовлетворения, когда всё её тело достигло крещендо блаженно и прекрасно. Всё ещё полностью наслаждаясь ощущением Дэниела, пульсирующего напротив неё, Эллен была взволнована, услышав и почувствовав, как он мощно и сильно эякулирует в неё, прежде чем он перекатился на бок и романтично посмотрел на неё. Сладко поглаживая её щёку и нежно целуя её в щёку, Эллен смотрела на лицо Дэниела, осознавая, что её чувства к нему медленно, но верно углублялись.

Видя, как он улыбается и шутит о том, в скольких туалетах они занимались любовью, Эллен тихонько хихикнула, вспоминая, сколько раз они поддавались своим желаниям в в*нных комнатах, конференц-залах, спальнях и даже каютах на круизном лайнере, над которым они работали. Каждый из них был таким особенным и памятным по-своему, ей нравилось, как они оба были расслаблены, шутя о том, что нужно вести счёт.

Хотелось бы, чтобы они могли лежать там всю ночь, глядя на кафельную стену и холодный пол, и Эллен вдруг вспомнила Селин и их ноутбуки и телефоны внизу. Они даже не заперли дверь туалета, торопясь пописить, и теперь кто угодно мог войти и найти их голыми на полу в объятиях друг друга! Подтянув своё большое тело, чтобы сесть, Эллен посмотрела на свои мокрые трусики на полу и покачала головой.

«Нет смысла надевать их обратно, не так ли? Думаю, я буду без трусиков весь оставшийся день. Хорошо, что я собиралась скоро отправиться домой».

Слегка перевернувшись на бок, чтобы встать, Эллен услышала, как Дэниел встал, когда она повернулась и увидела, как он протягивает свои рваные боксёры.

«Похоже, я сделаю то же самое. Есть ли за тобой мусорное ведро?»

Эллен повернулась, чтобы посмотреть, прежде чем потянуться за влажным рваным нижним бельём Дэниела.

«Только мусорное ведро, но это должно сгодиться. Вот, дай я их туда засуну. Эти вещи не так просты в использовании, как ты думаешь».

«Спасибо, дорогая. Не думаю, что я когда-либо ходила в коммандос, ну, по крайней мере, на публике».

«О, это весело. Я сделала это однажды в старшей школе, когда со мной произошёл небольшой несчастный случай. Было волнительно и весело думать, что у меня есть этот маленький секрет, о котором никто не знает. Я делаю это нечасто, но если я чувствую себя смелой и похотливой, то иногда делаю это намеренно. Плюс, это экономит время на стирке».

Закончив одеваться, Эллен толкнула дверь туалета, глядя на Дэниела, теперь уже полностью одетого, хотя и выглядевшего так, будто он только что закончил раунд в спортзале.

«Это напомнило мне, у тебя случайно не осталось моего белья? Я осталась в своём последнем наряде и бюстгальтере, а прошлой ночью я спала только в штанах, так как забыла, что моя ночная рубашка была в мусорном мешке, который я тебе дала».

Проходя по коридору к лифтам, Дэниел протянул руку Эллен, и она охотно её взяла.

«Всё это выстирано, высушено и сложено в моей машине для тебя. Но это была всего лишь одна полная стиральная машина. У тебя, должно быть, больше одежды?»

«Не совсем так. Много её испортилось пару лет назад, когда я жила в той очень сырой маленькой квартире, о которой я тебе рассказывала. Я была даже рада, потому что когда я спала на диване, было просто проще с меньшим количеством вещей. То же самое было, когда я некоторое время спала на улице. Теперь платить за аренду, газ и электричество, а с учётом стоимости еды и всего прочего новая одежда — это роскошь. Я покупаю всё, что могу, в благотворительных магазинах, но там очень мало вещей моего размера. Если я когда-нибудь выиграю в лотерею, то смогу потратиться в Primark или ещё где-нибудь, но сейчас я просто благодарна тебе за то, что ты стираешь мои вещи. Спасибо».

«Это было пустяком, дорогая. Так что нам сказать Селин, если она спросит, где мы были? Посмотри на неё снова в её телефоне. По крайней мере, на этот раз ей удаётся стоять спокойно».

«Скажем так, нам нужно было поговорить с кем-то, да? Мы вроде как видели Инну».

«Правда. Ты всё ещё думаешь закончить сегодня пораньше?»

«Да, я так думаю. Я хочу закончить это заявление, и я не выспалась прошлой ночью. Соседи всё ещё кричали, даже когда я легла спать».

«Это нехорошо. Обязательно скажи мне, прежде чем уйти, ладно? Я не хочу, чтобы ты ушла домой без одежды из моей машины».

«Я так и сделаю».

«Эй, вы двое, где вы были? Ваши телефоны звонили без остановки, Дэниел, и Якив искал вас, Эллен. Что-то о том, что Милана не смогла перенести своё следующее сканирование на Данди, потому что им нужны доказательства, что они переезжают туда».

«Я пойду искать его сейчас. Виктория должна была помогать со всем этим, но я предполагаю, что её сейчас нет рядом. Извините, что мы исчезли из-за вас, Селин. Нам нужно было поговорить с Инной о чём-то, что не могло ждать».

*320*2024-01-02 23:45

Снова звонит босс Дэниела

Эллен первой села, когда посмотрела на свои мокрые штаны и рассмеялась, что не надела их обратно. Именно тогда Дэниел встал сам и пошёл искать свои собственные трусы, обнаружив, как сильно он их порвал ранее. Теперь они были мокрыми и рваными и не подходили ни для чего, кроме мусорного ведра, когда он огляделся вокруг в поисках того, куда их можно было бы положить. Единственным мусорным ведром был узкий пластиковый контейнер возле туалета, о котором Эллен сообщила ему, что это мусорное ведро для санитарных отходов. По крайней мере, Эллен была с ним знакома, когда он передал ей свои боксёры и наблюдал, как она избавлялась и от его брюк, и от своих.

Теперь, когда Дэниел был вынужден пойти в атаку, он чувствовал себя уязвимым, смущённым, но смелым. Подтянув брюки, он остановился, услышав, как Эллен рассказывала о том, как в школе у неё случился несчастный случай, и она оставила мокрые штаны в мусорном ведре. Как ему так повезло, что у него не только красивая, сексуальная и умная девушка, но и та, которая так открыто говорила о том, что ему нужно в туалет и что у него случаются несчастные случаи? Снова начав потеть, когда он закончил одеваться, он надеялся, что его тон кожи скроет его румянец, когда Эллен быстро переключилась на её бельё. Улыбаясь, когда он сказал ей, что теперь всё выстирано, высушено и аккуратно сложено в его машине, он небрежно прокомментировал, как мало на самом деле было одежды, поскольку был шокирован, услышав, как мало у Эллен вещей. Он знал, что её квартира была скудно обставлена, но почему-то не ожидал услышать, как мало у Эллен на самом деле вещей. Слушая, как она говорит, пока они шли к лифту и ждали его прибытия, Дэниел почувствовал невероятную благодарность за всё, что у него было, но в равной степени сочувствие и удивление Эллен за всё, что она пережила. Когда двери лифта открылись на первом этаже, обращённом к стойке регистрации и общественному атриуму, Дэниел внезапно вспомнил Селин, когда он запаниковал из-за того, что им следует сказать, если она спросит, где они были.

В истинной манере Эллен она, казалось, совсем не смутилась, спокойно предложив возможный ответ. Дэниел кивнул, понимая, что у них всё равно нет времени обсуждать это дальше, когда они подошли к рабочей зоне, а Селин стояла у своих ноутбуков и мобильных телефонов. Едва они её заметили, как она повернулась, чтобы с любопытством посмотреть на обоих. Сразу же спросив, где они были, Дэниел промолчал, позволив Эллен прикрыть их обоих, что она, конечно, сделала так искусно и легко. Впечатлённый тем, как Эллен могла так легко лгать, Дэниел всё ещё думал об этом, когда Селин сообщила ему, что он пропустил звонок. Наклонившись, чтобы взять свой мобильный, он проверил экран, чтобы увидеть, кто звонил, и немедленно перезвонил им.

Из всех случаев, когда я пропустил звонок от Арчи! Взволнованный и чувствуя себя виноватым из-за того, что забыл взять с собой телефон, Дэниел отряхнул одежду, чтобы привести себя в порядок, хотя он знал, что его босс на самом деле не может его видеть. Пойманный на лету, Дэниел потратил некоторое время, чтобы понять, о чём был звонок. Кит снова связался с ним, на этот раз пожаловавшись, что кто-то из Глазго позвонил подрядчикам напрямую, а не через него, и потребовал сообщить, кто дал их номер.

Покачав головой в недоумении от всей этой ситуации, он посмотрел на Селин, которая сама была занята телефоном, пытаясь вспомнить, давал ли он когда-нибудь кому-нибудь номер Claypots. Уверенный, что нет, он заверил своего босса в этом факте и пообещал всегда звонить через Кита, хотя ему было противно это делать. Закончив разговор, он почувствовал, что готов биться головой о стену от досады, когда заметил, что Селин как-то странно на него смотрит. Включив ноутбук, он сел, чтобы кое-что проверить, чувствуя прохладу брюк прямо на своих яичках и пенисе и стараясь не отвлекаться на то, что на нём нет нижнего белья.

«Всё в порядке? Ты выглядел так, будто только что у тебя из ушей шёл пар».

«Просто Кит Брайан. Этот человек — чёртов эгоист и нарцисс!»

«Что он натворил?»

«Он позвонил моему боссу и пожаловался на меня. Мне пришлось сегодня утром пойти с ним на встречу».

«Да, ты мне об этом рассказывал. Он что-то ещё сделал?»

«Сегодня днём он снова приставал к моему боссу, обвиняя меня в том, что я выдала номер телефона подрядчика, и настаивая, чтобы мы все делали через него. Мы все знаем, что это просто потому, что он хочет присвоить себе все заслуги, но Арчи Уотерс думает, что он величайшее создание со времён нарезного хлеба!»

«А. Это я позвонил в Claypots. Эллен дала мне номер, потому что я нервничаю, пытаясь организовать доставку мебели в квартиры, а Кит даже не отвечает на мои звонки. Я записал его в своих заметках, как дала мне Эллен. Вот он: Claypots: Douglas McCallister 07741 675 235».

«Когда ты ему звонил?»

«Не так давно. Как раз когда я вернулся из туалета. У меня есть IKEA и Forest Furnishings, компании по производству диванов и кроватей, и даже случайные люди на Facebook, все хотят знать, когда они могут доставить в квартиры. Мне нужно было дать им ответы. Я не хотел, чтобы у тебя были проблемы».

«Я думаю, Кит был в Tulloch Court, когда ты звонил, и он подслушал звонок. Он будет в ярости от того, что мы на самом деле делаем то, чего он не делает. Тебе удалось организовать доставку сейчас?

«Да. Дуглас был мил. Он позаботится о том, чтобы там были люди, которые помогут разгрузить вещи. Я дала ему свой номер, если возникнут какие-то проблемы».

«Ну, Кит может просто смириться с этим! У меня слишком много дел, чтобы беспокоиться о его эго. Ты отлично справляешься, Селин. Спасибо».

*321*2024-01-04 00:46

Страстный телефонный звонок Эллен

Оставив Дэниела и Селин и направившись прямо в каюту Авраамовских на первом этаже, Эллен ворчала себе под нос, расстроенная тем, что ей снова приходится иметь дело с чем-то, что должен был сделать кто-то другой. Потрескавшись о дверь каюты, Милана открыла её, выглядя встревоженной и уставшей. На своём ограниченном английском она показала Эллен письмо, которое Эллен взяла и прочитала.

Как и сказала Селин, это была дата сканирования аномалии девочки в местной больнице, которая была запланирована на следующий день после того, как они должны были переехать в Данди. Понимая, какой стресс это вызывает, Эллен позвонила в больницу по мобильному телефону и объяснила ситуацию. Секретарь была терпелива, но всё, что система позволяла ей сделать, это отменить приём или перенести его. Расстроенная Эллен отменила его, так как пара в любом случае не сможет присутствовать. Найдя все записи о беременности Миланы, Эллен просматривала их, пока не нашла номер акушерок общины.

Позвонив им, она снова повторила, объясняя ситуацию, когда наконец почувствовала, что прогрессирует, когда добрая акушерка объяснила процедуру и то, как пара собирается перевести своё лечение в Данди. Записывая заметки, Эллен знала, что и Милане, и Якиву понадобится поддержка, чтобы зарегистрироваться у нового врача общей практики, получить направление к местной акушерской бригаде, а затем перенести сканирование в больницу Ninewells в Данди. Беспокоясь, в очередной раз, кто поможет им обоим в Данди, как она делала это в течение последнего года на корабле, Эллен сунула нацарапанную записку в файл беременности Миланы и заверила её, что скоро получит новый приём в Данди.

Она как раз собиралась уходить, когда вернулся Якив, и ей пришлось повторить ему всё ещё раз. Наконец, направляясь обратно в сторону главного атриума, Эллен прошла мимо Мирославы, выходящей из прачечной, выглядевшей взволнованной. Остановившись, чтобы спросить, как дела у Кати после того, как накануне её отправили домой из школы, Мирослава только грустно покачала головой.

«Всё ещё так сильно болею. Я вообще не могу её оставить, только постирать вещи и сразу вернуться. Я даже не могу попасть в столовую, чтобы поесть!»

Сразу же предложив принести еды матери-одиночке Эллен, потёрла ей руку и сказала, чтобы она передала Кате, чтобы она скорее выздоравливала, а сама пошла в столовую и взяла немного еды и питья для Мирославы и её маленькой дочери. Возвращаясь с этим в каюту, Эллен не могла не думать о том, насколько неадекватна жизнь на круизном лайнере в таких ситуациях.

Общая прачечная с больным ребёнком, невозможность приготовить что-нибудь поесть или попить самостоятельно, сложность спать в одной постели с больным ребёнком и рисковать подхватить болезнь самостоятельно, плюс изоляция от того, что она заперта в маленькой каюте, не имея возможности выйти или увидеть кого-то ещё. Снова постучав в дверь каюты с подносом с едой и питьём, Эллен пожалела, что не может сделать больше, чтобы помочь, когда дверь закрылась, и она осталась там одна. Взглянув на каюту в конце коридора, где Диана и Михайла провели последний год, Эллен почувствовала себя довольно беспомощной и эмоциональной, когда её мысли прервал звонок мобильного телефона.

Вытащив телефон из сумки, она ответила на него бодро, как всегда, вообще не узнав голос на другом конце провода. Представившись Джулианом Уорикширом из городского совета Данди, Эллен стало ещё интереснее, с чем был связан этот звонок. Очевидно, он звонил ей по поводу более раннего звонка, который она сделала в связи с работой смотрителем. Теперь, более чем когда-либо желая услышать, что говорит этот человек, Эллен пошла к театру, обнаружила, что дверь не заперта, и вошла внутрь, чтобы немного побыть наедине. Сидя на одном из мест, где всего неделю назад сидели все обитатели корабля, слушая, как Дэниел представлял планы переселения всех в Данди, она жадно слушала, что говорил Джулиан.

Ему передали её данные и её комментарии по всему от одного из его коллег, и он, казалось, был очень заинтересован в текущей работе Эллен и её опыте работы с беженцами. Быстро потеряв себя в своём энтузиазме, рассказывая обо всех удивительных людях, с которыми ей нравилось работать и которых поддерживала Эллен, она поняла, что говорит слишком много, когда она остановилась и извинилась. Невозмутимый Джулиан объяснил, как они установили дату закрытия на месяц, когда Эллен немедленно вскочила, чтобы спросить, как беженцы должны были справляться до этого момента.

Не называя имён и не нарушая конфиденциальности, она упомянула молодую пару, которая уже переехала и должна была родить в любой момент, и ещё одну пару, которая была примерно на 20 неделе первой беременности, которым нужно было срочно найти новую клинику общей практики, как только они переедут, чтобы организовать перевод своего медицинского обслуживания. Спрашивая Джулиана, как любая из этих пар, с их незнанием местности и ограниченным английским, могла бы обойтись без поддержки, Эллен знала, что она становится всё более страстной и горячей, когда думает о стольких беженцах и о различных способах, которыми им может понадобиться помощь. Джулиан, казалось, слушал, хотя Эллен и так не давала ему особого выбора в этом, поскольку он издавал приятные звуки, когда она продолжала о том, что детям нужно начать ходить в школы и детские сады, и всем нужно знать, где находятся местные учреждения, такие как супермаркеты, общественный транспорт, больницы, врачи и стоматологи, и о поддержке в управлении своими деньгами после года, когда им так много обеспечивали. Наконец, позволив Джулиану вставить слово, Эллен покачала головой в недоумении и раздражении, когда он начал рассказывать о благотворительных организациях, работающих с ними, о сотрудниках социального обеспечения, которые приходят раз в неделю, и о номере подрядчика, прикреплённом на доске объявлений! Испытывая отвращение ко всему этому, Эллен изо всех сил старалась сохранять спокойствие, напоминая Джулиану, сколько людей переезжает, и о неадекватности еженедельных визитов, о том, что приходится полагаться на плохо финансируемые и перегруженные благотворительные организации, и о том, что большинство беженцев даже не смогут прочитать слово «подрядчик», не говоря уже о том, чтобы узнать, кто они такие.

Готовая сдаться Эллен встала, чтобы размять ноги, когда Джулиан закончил разговор, просто спросив её, всё ещё ли она заинтересована в работе. Практически откусив руку Джулиана, Эллен чуть не крикнула решительное «да!», когда Джулиан спросил, свободна ли она в пятницу на этой неделе. Эллен с готовностью согласилась, несмотря на то, что у неё не было ни минуты, чтобы проверить календарь на телефоне, и почувствовала себя невероятно счастливой, когда Джулиан сказал, что отправит ей ссылку на виртуальное интервью, прежде чем дважды проверить адрес электронной почты.

Выйдя из театра с высоко поднятой головой, Эллен продолжила свой путь обратно на первый этаж, взволнованная тем, что хочет поделиться новостями с Селин и Дэниелом. Конечно, это было всего лишь интервью, но это было начало.

Оставаясь одна в лифте, Эллен вспомнила, как в субботу под проливным дождём украшала витрину благотворительного магазина в центре города, и как Марго говорила ей делать то, что у неё на сердце, и ни о чём не жалеть. Как бы сильно она ни ненавидела мысль о том, чтобы расстаться с Марго, а теперь и с Дэниелом, она знала, что всегда будет жалеть об этом, если хотя бы не подаст заявку на работу смотрителя.

Возможно, Дэниел был прав в том, что сказал в тот день, когда они впервые отправились смотреть квартиры. Несмотря на её протесты, он настаивал на том, что Данди на самом деле совсем недалеко. Не то чтобы она не привыкла к переездам. Но на этот раз, если она получит работу, она будет переезжать сама. Как бы страшно это ни было, она всё равно не могла не чувствовать себя очень взволнованной от того, что, возможно, снова будет работать с беженцами и, возможно, даже встретится с малышкой Мишурой.

*322*2024-01-05 01:11

Дэниел слышит хорошие новости Эллен

Позволяя Селин продолжать работу, Дэниел вернулся к своему ноутбуку и сам погрузился в работу, когда Эллен в конце концов вернулась взволнованной и энергичной. Рад видеть, что она выглядит намного счастливее, чем была ранее в тот день, Дэниел посмотрел поверх ноутбука и тепло улыбнулся ей.

«Вы никогда не догадаетесь, что, ребята! Я только что пошла и устроила себе собеседование на должность смотрителя в Данди! Оно тоже в пятницу… в эту пятницу!»

Наблюдая, как Селин выбежала из-за стола, чтобы взволнованно обнять подругу, Дэниел не мог не почувствовать лёгкую ревность. Эллен казалась такой расслабленной рядом с Селин, которая была от природы обидчивым человеком, но всё ещё такой сдержанной рядом с ним, по крайней мере на публике. Решив, что ему нужно поздравить Эллен, он встал со своего места и подошёл к ней, размышляя, как она отреагирует. Однако, к его радости, как только Селин отпустила её, она подошла к нему, сияя, и обняла его, к его большому изумлению. Взяв быка за рога, он ещё больше зашёл и поцеловал Эллен в губы, ожидая, что она отстранится. Вместо этого она поцеловала его в ответ, от чего его сердце запело.

«Я так горжусь тобой, Эллен. Я знал, что ты сможешь это сделать. Теперь ты хоть представляешь, о чём они будут спрашивать? У тебя есть актуальное резюме? Тебе нужно ехать в Данди?»

«Эммм… оно онлайн, так что мне не нужно никуда идти. Хотя я не уверен, что работа здесь сработает, учитывая все отвлекающие факторы и отсутствие приватности. Я понятия не имею, о чём они будут спрашивать, но они уже знают, чем я здесь занимаюсь. Что касается резюме, я не знаю, с чего начать! Зачем им это нужно?

«Это стандартно, и большинство работодателей предпочитают вести учёт, чтобы проверить любые рекомендации или увидеть ваш предыдущий опыт работы и всё такое. Я бы записал это на вашем месте. И я согласен, что это не совсем подходящее место для собеседования… если только вы не используете одну из частных переговорных комнат?

«Я полагаю, я мог бы спросить о переговорной комнате».

Повернувшись, чтобы увидеть, как Селин присоединяется к разговору, Дэниел поинтересовался, что она собирается добавить.

«А что насчёт того, что вы наденете? Я имею в виду, я знаю, что они, вероятно, увидят только вашу верхнюю половину на экране, но первое появление действительно имеет значение, не так ли, Дэниел? Вам нужно произвести впечатление, Эллен. Удивите их с самого начала».

Зная, как мало одежды у Эллен, поскольку большая её часть была в мусорном мешке в его машине прямо в тот момент, Дэниел беспомощно наблюдал, как Эллен неловко посмотрела на свою подругу. Однако Селин была права; Эллен действительно нужно было произвести впечатление, тем более, что это было сделано виртуально. Отчаянно пытаясь спасти Эллен, не смущая её, Дэниел нежно потёр её руку, пока говорил.

«У нас ещё достаточно времени для этого. Может, мы могли бы немного пройтись по магазинам после работы? Я знаю, что ты в любом случае думала уйти немного пораньше сегодня. Я могу пойти с тобой, если тебе нужна помощь с выбором?»

Опустив брови на Селин, когда она рассмеялась и прокомментировала, Дэниел на самом деле задался вопросом, может ли она читать его мысли или она просто шутит.

«Я бы не позволил Дэниелу выбирать, если бы я был тобой, Эллен. Он, вероятно, надел бы тебя в топ с глубоким вырезом, чтобы твоя грудь вываливалась наружу, или в какое-нибудь платье без бретелек, которое заставило бы их подумать, что на тебе даже нет бюстгальтера! Я мог бы сказать, что первое впечатление действительно имеет значение, но ты же не хочешь, чтобы они думали, что ты стриптизёрша или шлюха, не так ли?»

Услышав, как Эллен смеётся над комментарием своей подруги, Дэниел почувствовал, как его сердце подпрыгнуло. Магия искреннего смеха Эллен, казалось, каждый раз завладевала им, когда он представлял себе Эллен на камеру в топе с глубоким вырезом и её огромной грудью, выпячивающейся наружу. Смех Эллен, казалось, привлекал и других, когда Аран прошёл мимо, улыбаясь, глядя на Эллен и Селин.

«Приятно видеть, как люди наслаждаются своей работой, а!»

«О, Аран! Аран! Угадай что! Я только что пошёл и устроился на собеседование на должность смотрителя в Tulloch Court! Возможно, мне удастся остаться с беженцами и помогать им дольше!»

«О, это чертовски блестящие новости! Пошёл ты! Так когда ты нас покидаешь? Я уже начал думать, что ты всё ещё будешь здесь, когда он тоже уплыл! Молодец!»

«Я ещё не получил работу. На самом деле я видел её в Интернете. Вы не поверите, что они назначили дату закрытия на целый месяц после прибытия беженцев! Я позвонил им сегодня утром, так как был уверен, что это ошибка, но, видимо, нет. Какой идиот подумал, что это правильно? Эй, я знаю, давайте отправим более 100 уязвимых беженцев за много миль в другой местный орган власти в город, который они не знают, и оставим их там на месяц, пока мы будем слоняться в ожидании, когда люди подадут заявление на работу, чтобы поддержать их! Затем мы будем ждать ещё больше недель, чтобы организовать собеседования и всю эту ерунду, в то время как дети не ходят в школу, семьи не получают свои пособия, люди, которые забыли, как заботиться о себе, и травмированные люди, запирающиеся в своих квартирах 24/7. Могу сказать, что я не сдерживался, когда говорил с ними ранее. Сказать, что я не впечатлён городским советом Данди, это мягко сказано».

«Серьёзно? Через месяц после их прибытия? Это шокирует!»

«Ты мой свидетель, Дэниел, не так ли? Ты тоже видел объявление».

«Я видел, и она права. Я имею в виду, что я понимаю, что нужно время, чтобы всё наладить. Я работаю в совете, так что я должен знать. Но это было действительно не по правилам».

«Когда я надавил на них, парень, с которым я говорил в совете, Джулиан или как-то так, сказал, что благотворительные организации и государственные органы будут поддерживать их всех в переходный период. Удивительно, что вы все не слышали, как я смеюсь здесь! Честно говоря, я думаю, что они проводят со мной собеседование, чтобы заставить меня замолчать, но если они думают, что я буду молчать, даже если не получу работу, то они глубоко ошибаются».

«Они, очевидно, не знают тебя, Эллен. Извините, ребята, но мне нужно бежать. Мне нужно пойти на встречу. Дай мне знать, как ты справишься с Эллен. Они были бы сумасшедшими, если бы тебя отпустили!»

Чувствуя себя благословенным от того, как поддерживали Эллен, Дэниел положил руку ей на плечо, улыбаясь ей.

«Я так горжусь тобой, Эллен. Я обещаю не заставлять тебя покупать топ с глубоким вырезом, чтобы твоя грудь торчала, или даже платье топлес, если ты всё ещё хочешь, чтобы я пошёл с тобой за чем-то новым для твоего собеседования? Я мог бы помочь тебе составить резюме, если хочешь? О, и не забудь, что твоя сумка всё ещё у меня в машине?»

Наблюдая, как Эллен проверяет время на своих часах, Дэниел убрал руку, ожидая ответа.

«Я, пожалуй, сейчас просто уйду. Мне нужно зайти в супермаркет, чтобы поискать там что-нибудь, я полагаю. Я как раз думала надеть что-нибудь, что у меня уже есть. Могу я выйти и забрать сумку из твоей машины?»

Всё ещё надеясь пойти с Эллен, Дэниел убрал свой ноутбук, пока Эллен брала свои вещи. Помахав Селин, которая снова разговаривала по телефону, Дэниел последовал за Эллен к стойке регистрации и спустился по трапу на холодную парковку. Увидев детей, возвращающихся из школы, он предположил, что сейчас около 3:30 вечера, когда он нажал, чтобы открыть машину, и достал мусорный мешок с одеждой для Эллен.

*323*2024-01-06 00:51

Эллен поделилась своими новостями, а затем покинула корабль

Проходя мимо стойки регистрации, Эллен легко увидела Дэниела и Селин, которые сидели рядом и работали. Почти подбежав к ним в своём волнении, она с энтузиазмом объявила им обоим новость о своём предстоящем собеседовании. Она могла предсказать реакцию Селин, когда она бросила всё и крепко обняла её. За последний год они стали ближе друг к другу, и Эллен стала зависеть от её позитива, её тепла и её энергии больше, чем она осознавала. Обхватив руками более высокую девушку, она обняла её полностью, переполненная волнением и эмоциями.

Увидев Дэниела краем глаза, она ожидала, что он перед поездкой в Данди просто пожмёт ей руку и поздравит её, но теперь она могла сказать по его сияющим глазам и зудящему телу, что он хотел гораздо большего. Она была так рада его поддержке, так благодарна за его ободрение и дружбу и его непоколебимую веру в неё, что когда он сделал движение, чтобы обнять её, когда Селин отпустила её, она с готовностью обняла его в ответ, больше не заботясь о том, кто может их увидеть. Чувствуя странную эйфорию от освобождающего чувства того, что больше не скрывает своего влечения к Дэниелу, она прижала его к себе и счастливо поцеловала его в ответ, когда он наклонился, чтобы поцеловать её первым. Его губы были такими мягкими на её губах, такими тёплыми, приветливыми и идеальными.

Затем он начал задавать вопросы: где собеседование? О чём они могут спросить? Актуально ли её резюме? Всё это было немного ошеломляюще и сильно отвлекало от волнения от одной мысли, что она идёт на собеседование на работу, которую она хотела с тех пор, как впервые вошла в высотку. Тем не менее, она понимала любопытство Селин и Дэниела, поскольку она делала всё возможное, чтобы ответить на них наилучшим образом.

Всё шло хорошо, пока Селин не начала говорить об одежде. Конечно, она намеревалась выглядеть умной, но действительно ли ей нужно было покупать что-то новое только для одного собеседования? Зная, что зарплата, которую она только что получила, будет её последней полной месячной зарплатой, она не хотела тратить её впустую, особенно если ей, возможно, придётся учесть расходы на переезд в Данди, если она успешно пройдёт собеседование. Нервничая и желая, чтобы разговор продолжился, Эллен не могла не рассмеяться, когда Селин пошутила о том, какую откровенную одежду Дэниел, возможно, захочет, чтобы она носила. Представляя себя в топе с глубоким вырезом и открытой грудью или, что ещё хуже, в платье без бретелек, которое спадало с её рук при каждом движении, Эллен громко хихикнула над безумием этого. Она, возможно, действительно хотела получить эту работу, но она никогда не собиралась использовать своё тело, чтобы устроить сцену, особенно для людей, с которыми она могла бы позже работать!

К счастью, Аран спас положение, так как он, казалось, появился из ниоткуда в этот момент, и Эллен быстро сменила тему, чтобы сообщить ему свои новости. Как всегда, он тоже поддерживал, подбадривал и радовался за неё, хотя по тому, как он говорил, казалось, что он считал само собой разумеющимся, что она получит работу!

Рассказывая своим трём коллегам о том, как она нашла объявление о вакансии, и о своём отвращении, поскольку это был поздний срок закрытия, Эллен страстно разглагольствовала, рассказывая им всем о своих звонках в Данди в тот день и своих опасениях по поводу беженцев, оставшихся без поддержки. Как Эллен и ожидала, они все на 100% согласились с тем, что она заставила Эллен почувствовать себя оправданной в своих телефонных тирадах в городской совет Данди. Кивнув Арану, когда он извинился перед встречей, Эллен поняла, что её голова слишком занята, чтобы успеть сделать хоть что-то. Она ненавидела уходить рано и предпочла бы остаться на корабле до позднего вечера, но у неё было так много дел дома, не в последнюю очередь купить себе еды, и она чувствовала, что ей нужно время наедине с собой, чтобы морально подготовиться к предстоящему собеседованию.

Дэниел, с другой стороны, казалось, был полон решимости уйти с ней и несколько раз намекал на то, что поможет ей купить новую одежду для собеседования, чего она очень надеялась избежать. Но ей нужна была её чистая одежда из его машины, поэтому она была достаточно счастлива, что он хотя бы последовал за ней на парковку. Холодный воздух начала октябрьского дня резко ударил Эллен, когда она вздрогнула, направляясь к своей машине. Отпирая машину, она надеялась, что Дэниел принесёт ей сумку с одеждой, что он и сделал, когда она заметила, что он приближается к ней, когда она обернулась.

«У меня не было времени всё это погладить, но оно сложено в сумке, так что не должно быть слишком мятым».

«Спасибо. Сколько я должна тебе за стиральный порошок и электричество? 5 фунтов хватит?»

«Мне не нужно ни копейки, Эллен. Я не против постирать твоё бельё в любое время. Честно говоря. Так куда ты сейчас? Ты уверена, что я не смогу помочь тебе найти хороший топ на пятницу?»

«Я просто заскочу в большой Sainsbury’s по пути домой. Обычно я просто хожу в Lidl, но у них не такой большой выбор вещей, и мне действительно нужно заполнить холодильник и морозильник. Я не могу всё время покупать китайскую еду на вынос, правда?»

«Полагаю, нет, но вчера вечером было очень вкусно, если честно. Ты знаешь, одежда в Sainsbury’s на самом деле очень хорошего качества и по разумной цене. Моя мама любит их вещи. На самом деле, я думаю, что я сама могла бы пойти туда и посмотреть. Я уверена, что у них есть хорошая блузка или топ, в которых ты будешь выглядеть потрясающе на собеседовании. Какой у тебя размер?

Вспоминая многочисленных приёмных родителей, которые настаивали на покупке ей новой одежды, которую она ненавидела и которая часто даже не подходила ей по размеру и обычно была слишком тесной, Эллен почувствовала, как её беспокойство быстро растёт. Схватив сумку у Дэниела, она поняла, что ей просто нужно уйти.

«Слушай, спасибо за стирку, но я действительно хочу уйти сейчас. Я вполне способна найти себе одежду для собеседования, спасибо, Дэниел. А теперь, если ты не против, я бы очень хотела уйти сейчас. Я догоню работу позже вечером, так что не нужно беспокоить меня из-за того, что я ухожу пораньше. Ты же знаешь, что я в порядке в это время. Я напишу тебе позже, хорошо?»

Поцеловав ошеломлённого Дэниела в щёку, Эллен положила мусорный пакет на пассажирское сиденье и закрыла дверь. Садясь за руль, она оставила Дэниела стоять, закрывая дверь, пристёгивая ремень и заводя двигатель. Она знала, что Дэниел просто хотел ей помочь, но ему нужно было научиться не душить её и не заботиться о ней. За эти годы она уже натерпелась от благонамеренных приёмных родителей, которые всегда думали, что знают, что ей нужно, лучше, чем она сама. Сейчас ей нужно было пространство, как физическое, так и моральное, и Дэниелу просто нужно было это принять.

Проезжая небольшое расстояние до супермаркета, она снова думала о Михайле, размышляя, чувствует ли она себя потерянной и одинокой в системе, которая была сломана так много лет. Она не была уверена, что когда-нибудь избавится от вины за то, что с ней произошло, и молилась, чтобы её опекуны были добрыми, понимающими людьми, которые действительно поддержат её, что бы ни случилось с её мамой. Радуясь, что она одна, она припарковалась на свободном месте и пошла искать тележку.

Она сама достигла этого в жизни. Теперь ей просто нужно было подтолкнуть себя немного больше, чтобы бороться за работу, которую она действительно хотела. Она ни за что не оставит этих беженцев без помощи, какой бы она ни была.

*324*2024-01-08 15:15

Дал отдохнуть моему мочевому пузырю пару дней, но опубликую следующую главу сегодня вечером

*325*2024-01-09 00:05

Поход Дэниела по магазинам

Увидев Эллен у машины, Дэниел взял мусорный пакет и направился к ней. Всё ещё намекая на то, что пойдёт куда-нибудь, чтобы купить ей наряд для собеседования, он не мог не прокомментировать, когда Эллен упомянула, что собирается в Sainsbury's. Отведя туда свою маму, он знал, что их ассортимент одежды, хотя и ограниченный, был приличного качества. Не особо задумываясь, он спросил у Эллен, какой у неё размер, и тут же пожалел об этом, когда её поведение изменилось, и она стала холодной и резкой. Как он мог быть таким глупым, чтобы спросить у любой женщины, какой размер одежды она носит?

Злясь на себя, он беспомощно наблюдал, как Эллен выхватила у него сумку, села в машину и уехала, оставив его стоять в шоке, наблюдая, как её машина исчезает у него на глазах. В конце концов, возвращаясь к своей машине, один и злой на себя, он чувствовал себя таким стыдным за то, что был таким идиотом и расстроил Эллен. Возвращаясь домой, он припарковался в своём гараже, как всегда, и вошёл в свой дом через заднюю дверь. Наполнив чайник, он сварил себе кофе, чтобы успокоиться, и поднялся наверх, чтобы повесить свои костюмы, которые он забрал из химчистки ранее этим утром.

Открыв свой шкаф, чтобы повесить их, он мельком заметил маленькую полку, которую он очистил на прошлой неделе для Эллен, когда она оставалась у него. Заметив, что у неё всё ещё есть несколько вещей, он тайком проверил этикетку одной из них, чтобы узнать её размер, затем сложил её и снова закрыл шкаф. Вернувшись на кухню, он наконец приготовил, затем выпил кофе, читая новости на своём ноутбуке, всё ещё чувствуя беспокойство и злость на себя за то, что явно расстроил Эллен.

Взяв пустую кружку в раковину, чтобы помыть её, Дэниел посмотрел в окно кухни на свой гараж, думая. Он ненавидел то, что чувствовал в тот момент, и больше всего на свете хотел поговорить с Эллен и разобраться во всём. Не в силах сосредоточиться на работе, он закрыл ноутбук и принял спонтанное решение. Схватив пальто, он бросил компьютер и пошёл обратно в гараж, решив загладить свою вину любым возможным способом. Направляясь обратно в сторону порта, он немного отклонился и свернул на парковку Sainsbury's, уже чувствуя беспокойство из-за того, что ему придётся зайти в оживлённый супермаркет.

К счастью, он знал, что одежда находится прямо у входа, и направился к женскому отделу, избегая нижнего белья любой ценой. Лениво уставившись на джемперы и блузки, он попытался представить себе Эллен, оглядываясь назад в поисках её размера. К сожалению, ни один из предметов, похоже, не подходил ей по размеру, и он с тревогой огляделся и перешёл к другому проходу. Наполненный джинсами, брюками и леггинсами, он подошёл к первой стойке и сдвинул вещи вперёд. Проведя поиски до самого конца, он снова отступил назад, думая, что его поездка бесполезна, а его время потрачено впустую. Решив попробовать только один последний проход, он повернул за угол, опасаясь, что случайно окажется лицом к лицу с нижним бельём, но вместо этого нашёл смешанный выбор топов, юбок, платьев и брюк. Задаваясь вопросом, почему товары были так перемешаны по сравнению с предыдущими проходами, он взял первый попавшийся предмет и улыбнулся этикетке на вешалке: «Большой размер».

Чувствуя себя более расслабленным, Дэниел стоял лицом к топам и джемперам, ища что-то подходящее для собеседования. Остановившись на облегающем облегающем чёрном джемпере с высоким воротом, он обернулся, чтобы посмотреть на брюки, юбки и платья. Увидев манекен в том самом джемпере, который он сейчас держал в руке, с контрастной цветочной юбкой, он тут же поискал ту самую юбку и нашёл её размера Эллен. Быстро проснувшись и подойдя к кассе самообслуживания, он собирался встать в очередь, когда услышал, как кто-то его зовёт. Обернувшись, он увидел знакомую ему женщину, хотя не мог вспомнить её имя и откуда он её знает. Когда она подошла к нему с улыбкой, он нежно улыбнулся в ответ, надеясь, что она представится.

«Мистер Омари? Вы меня помните? Моя маленькая девочка, она всё ещё так рада тому, что вы для нас сделали. Спасибо!»

Теперь, поняв, что это был один из сотен людей, которым он нашёл постоянное жильё с круизного лайнера, он улыбнулся в ответ женщине и кивнул.

«Просто делаю свою работу, мам. У вас всё хорошо?»

«Да. Да. Максим теперь работает. Он работает в магазине, раскладывает вещи по полкам. Теперь он тоже получает лекарства от врача. Соломия теперь хорошо учится в школе. У неё есть друзья. Она счастлива. Спасибо. Вы нам очень помогаете».

«Это здорово слышать. Надеюсь, у вас у всех здесь всё будет хорошо. Было так приятно снова вас увидеть».

«Да. Мистер Омари. Спасибо. Здесь приятно. Мы здесь счастливы».

«Это так приятно слышать. Я лучше позволю тебе сесть. Спасибо, что передал привет».

Повернувшись к кассе самообслуживания, Дэниел подошёл к кассам и просмотрел одежду в своей руке. Взяв распечатанный чек, он направился обратно к своей машине, всё ещё думая об Эллен и о том, как она сразу же узнала имя женщины, с которой он только что говорил. Она была такой удивительной, знала всех по имени и помнила так много о них. Для неё это было действительно больше, чем работа.

Аккуратно разложив одежду на пассажирском сиденье, Дэниел больше, чем когда-либо, жаждал увидеть Эллен. Взглянув на юбку и джемпер, он принял ещё одно внезапное решение: он пойдёт прямо к Эллен, чтобы подарить ей одежду прямо сейчас. Он не просто хотел, чтобы она выглядела нарядно на собеседовании послезавтра, но больше всего он хотел извиниться, сказать ей, какая она особенная и как сильно он ею восхищается. Его сердце разрывалось при мысли о её возможном переезде в Данди, но в глубине души он знал, что она жила, чтобы помогать беженцам, и она была бы лучшей сиделкой на свете.

*327*2024-01-09 11:48

{{2 часа назад, Брипи сказала:

О да, ты в основном пишешь это, когда тебе нужно идти, не так ли?

Очень впечатляющая мотивация!

Ты когда-нибудь писил и был настолько отчаянным, что тебе приходилось прекращать писить? Или тебе всегда удавалось сдержаться?

}}

Один или два раза в длинной главе или в той, где я оглядываюсь назад в поисках имён или информации, да, мне приходилось бежать в туалет, особенно когда я пью огромное количество воды, чтобы мой мозг продолжал работать. В основном мне едва удаётся дотянуть до конца, но было много очень близких ситуаций и много мокрых штанов!

