Дело об Эллен и Дэниеле — Страница 13

Автор: Mbgpeelover

*315*2023-12-30 00:46

К чему приводит мочеиспускание… снова

Эллен только кивнула, но Дэниелу этого было достаточно, чтобы поспешно закрыть крышку ноутбука, отпустить руку Эллен и целеустремлённо пойти за ней, сосредоточившись так сильно, чтобы сдержать свой мочевой пузырь ещё несколько минут.

С тоннельным зрением его глаза были полностью сосредоточены на спине Эллен Хеммингдейл, пока её зад красиво покачивался, а бёдра сексуально покачивались. Отчаянно думая о возбуждающих мыслях, которые всегда легко приходили ему в голову, когда он был с Эллен, он карабкался через атриум к лифтам позади Эллен, наблюдая, как она смотрит в сторону туалетов, прежде чем нажать на лифт. Удивительно, но двери лифта открылись почти мгновенно, когда Эллен ворвалась внутрь, и он вошёл сразу за ней. Позволив Эллен нажать на первый этаж, он наклонился, схватившись за себя лицом к задней части лифта, надеясь, что никто, кроме Эллен, не сможет его увидеть. Когда лифт объявил своё обычное предупреждение держаться подальше от дверей, он услышал голос Эллен через динамик, когда она стонала и бормотала о том, в каком отчаянии она находится. Слегка повернувшись, чтобы увидеть, как она держится за свою промежность, он наконец почувствовал себя в безопасности, чтобы выразить свою собственную борьбу.

«Я еле держусь здесь!»

Это была правда, и даже когда двери открылись, и он вышел, Дэниел серьёзно задумался, успеет ли он когда-нибудь вовремя добраться до туалета. Следуя за Эллен, которая ходила быстрее, чем он когда-либо видел, он услышал шум бегущего к ним малыша, когда он поднял глаза и увидел, как Эллен почти налетела на ребёнка. Держа руку в кармане, сжимая его дрожащий пенис, Дэниел ахнул при мысли о ещё одной секундной задержке. Было абсолютно необходимо, чтобы он продолжал двигаться, продолжал держаться, поскольку туалет теперь наконец-то был виден.

К счастью, Эллен быстро оттолкнула ребёнка и его мать, пока Дэниел держался за ней, пока она приближалась к туалету, которой он раньше пользовался с Эллен. Одна только мысль об этом заставила его потечь, когда он вдыхал и задерживал дыхание, каким-то образом молясь, чтобы это помогло ему также сдержать мочевой пузырь. Увидев, как Эллен толкает дверь в единственную кабинку в коридоре, Дэниел помассировал кончик своего пениса через карман, осознавая, что он уже был мокрым и полным мочи. Поймав дверь до того, как она закрылась, он вошёл в маленький туалет и обернулся на шум, который мучил и возбуждал его в равной степени. Подняв глаза, чтобы увидеть более полное тело Эллен, распростёртое на единственном унитазе, что-то невероятное привлекло его внимание, когда его внимание на мгновение отвлеклось от его члена. Этого было достаточно, чтобы ещё больше мочи просочилось в его боксёры, когда он быстро схватил себя неуклюже, когда он выпалил со слезами на глазах:

«Он протекает! Я протекаю!»

Помимо того, что он контролировал себя шумом громкой и мощной мочи Эллен, эхом отдававшейся в его ухе, он извивался, как маленький ребёнок, пока Эллен не указала и не предложила ему воспользоваться раковиной. Едва остановившись, чтобы сделать вдох, он расстегнул молнию, чтобы выпустить свой бьющий член, когда он подошёл ближе к маленькой раковине и направил свою сперму в сливное отверстие. Радуясь освобождению от ограничений своей одежды, он чувствовал, как его член поднимается и змеится, когда он крепко держал его, чтобы избежать разбрызгивания повсюду, как неконтролируемая пожарная часть.

Чувство освобождения было райским, когда Дэниел медленно почувствовал, как его мочевой пузырь оседает и расслабляется после нескольких часов напряжения и стресса. С открытым ртом и полузакрытыми глазами он глубоко и медленно дышал в абсолютном кайфе от того, что наконец-то смог пописить. В благоговении от того, как много выливалось из его собственного тела, Дэниел посмотрел на свою руку, пока сильная струя продолжала течь в раковину. Попытка представить, как много он держал, изумляла и волновала его, когда его внимание снова переключилось на Эллен, когда он подмигнул ей и улыбнулся.

Он заметил, когда впервые вошёл в туалет, что она всё ещё была в штанах, и это зрелище заставило его половые органы работать на пределе. Однако теперь, глядя на неё с её мерцающими глазами и румяными щеками, он задавался вопросом, поняла ли она сама, что произошло. Глядя вниз на её штаны, он поднял глаза обратно на Эллен, как бы между прочим комментируя тот факт, что она всё ещё была в трусах. Вытряхивая остатки мочи из своего члена в раковину, он снова посмотрел на Эллен, охваченную вожделением к ней, когда она взяла свою большую руку и потёрла свои мокрые трусики о свою вагину, улыбаясь ему полусмеясь.

Её прохлада по поводу того, что она только что сделала, была такой эротичной, а её слова о том, что они уже мокрые, почти заставили Дэниела кончить прямо там, когда его пенис быстро рос и легко становился толще. Желая проверить, как поживает его собственная одежда, учитывая, что он несколько раз чувствовал, что протекает, он был рад увидеть, что на его брюках было только небольшое мокрое пятно, хотя его боксёры были намного мокрее. Автоматически заправив свой стояк в мокрое нижнее бельё и брюки, он потянул ткань, чтобы стянуть его, затем застегнул молнию и застегнул себя. Взглянув на Эллен, он увидел, что она пытается вылезти из своих леггинсов, чтобы, по-видимому, снять свои мокрые, капающие, мокрые штаны, когда его нижняя губа задрожала от страсти, когда он тихо подошёл к Эллен и спросил её, может ли он потрогать её мокрые штаны, прежде чем она их снимет.

Всё ещё не зная, что она может сказать, Дэниел подошёл к ней с открытым ртом и дрожа, когда она стянула свои леггинсы с лодыжек, а затем плюхнулась обратно на унитаз, раскинув ноги по сторонам, всё ещё мочась в трусики. Услышав её очаровательный детский смех и её соблазнительные слова, говорящие глазами и ртом, что он должен «прийти за ней», Дэниел мгновенно расстегнул брюки и стянул их на пол. Перешагнув через них и пристально глядя в притягивающие глаза Эллен, он наклонился и просунул руку между её прекрасными широкими ногами. Поглаживая, замедляя темп и наслаждаясь теплом и влажным материалом, Дэниел поманил пальцами письку Эллен, пока его собственный член растягивал материал его боксёров до предела. Используя другую руку, он оттянул штанину своего нижнего белья в сторону, чтобы освободить свою эрекцию, когда Эллен немедленно переместила свою собственную руку, чтобы погладить его нуждающийся член. Снова наклонившись немного ниже, он надеялся, что Эллен не будет возражать, поскольку его давняя мечта вот-вот должна была исполниться женщиной, которую он теперь любил и страстно желал. Оттянув в сторону ластовицу брюк Эллен, Дэниел опустил своё тело, пока его голова не оказалась близко к промежности Эллен, когда её ноги были раздвинуты по обе стороны унитаза. Высунув язык, он наклонил голову в сторону, проводя языком по тёплым влажным половым губам Эллен, касаясь её уретры и двигаясь вверх к клитору. Заворожённый тем, как бёдра и ноги Эллен отреагировали на это, он облизнул губы, пробуя на вкус капельки мочи Эллен, когда он повторил действие снова во второй раз. Он мог бы с радостью продолжать это снова и снова, если бы не две другие непреодолимые вещи; во-первых, его собственный член теперь был таким распухшим и твёрдым и задыхался от спермы, что если бы он продолжал лизать Эллен, он знал, что просто взорвётся через несколько секунд, а во-вторых, всё тело Эллен теперь дрожало, и её задыхающиеся слова были такими отвлекающими.

«О Боже, это чертовски потрясающе! Не оставляй меня так. Мне нужно, чтобы ты меня трахнула. Сейчас!»

Вставая, Дэниел взял потные руки Эллен в свои, когда он стащил её с унитаза и опустил на пол. Стянув с неё мокрые трусики, он сжал их на своём стояке, сдёрнув свои собственные боксёры, случайно порвав их в спешке. Отбросив их в сторону, он забрался на Эллен и быстро и легко ввёл в неё свой член, пока она покачивалась на нём, сжимая и сжимая его возбуждённо. На этот раз Эллен кончила первой, когда Дэниел смотрел на её пульсирующее дрожащее тело с её сияющим лицом и открытым в чистом блаженстве ртом. Качая её сильнее и быстрее, он любил, как она задыхалась и вздыхала от удовольствия, пока её тело отдавалось удовольствию и красоте её оргазма, а его собственный оргазм легко следовал за ним.

Перекатившись в сторону от неё на полу, он наклонился, чтобы погладить Эллен по лбу и нежно поцеловать её в щёку, когда у него возникла мысль, которой он должен был поделиться.

«Это начинает становиться для нас чем-то вроде привычки. Это туалет номер два, на котором мы трахались?»

Глаза Эллен сверкали, а пот на её лбу блестел в свете с потолка, когда она счастливо улыбнулась Дэниелу.

«3, я думаю, если включить наши выходки в домике Кравченко и на заправке по дороге домой из Данди. Потом была ещё комната для совещаний на первом этаже, хотя это не совсем туалет, не так ли?»

«Может, нам стоит составить второй список для комнат для совещаний? Что ты думаешь?»

«Сейчас, я думаю, Селин будет задаваться вопросом, где мы оба. Мы тоже оставили без присмотра наши телефоны и ноутбуки».

«Ой. Я забыл обо всём этом. Можно мне последний поцелуй, прежде чем мы уйдём?»

«Думаю, я могу позволить тебе это».

Дэниелу больше не нужно было говорить, когда он наклонился к Эллен и коснулся её нежных сочных губ своих, когда он обхватил руками голову Эллен и крепко поцеловал её. Он обожал всё в своей девочке, но особенно то, как она так долго сдерживала мочу и иногда не могла её сделать, даже был случай, когда она действительно опорожнила свой полный мочевой пузырь, всё ещё будучи в трусиках.

*318*2024-01-01 01:18

Приятный опыт Эллен

Жаждущая Дэниела, как никогда прежде, Эллен наблюдала, как он приближается к ней, сидящей на унитазе в одних только её мокрых штанах, с горящими глазами и длинным и твёрдым пенисом. Он только попросил прикоснуться к ней, когда на ней были мокрые трусики, но, о, как она хотела гораздо большего. Может быть, если бы она могла просто ласкать его член, пока он её трогал, он мог бы пойти дальше? Дрожа в ожидании его прикосновения, это, конечно, не разочаровало, когда его пальцы гладили её через тёплый мокрый материал, посылая электрические импульсы по всему её телу. Было что-то невероятно сексуальное, когда он помочился в трусики, между пальцами Дэниела и её писькой, и ощущение было настолько усилено и возросло, когда её глаза увидели выпуклость её парня, растягивающую его нижнее бельё до максимума.

Когда Дэниел вытащил его из отверстия для ноги его влажных боксёров, Эллен не смогла удержаться, чтобы погладить и полюбоваться тем, насколько он был твёрдым и готовым. Мягкость, тепло и влажность на самом кончике были такими эротичными, что делали её голодной и нуждающейся на совершенно новом уровне. Размышляя, как подтолкнуть Дэниела ещё немного ближе к проникновению, которого она так сильно желала, кровь хлынула по её венам с высокой скоростью, когда Дэниел наклонился ещё ниже, теперь вне досягаемости её рук, когда он скользнул лицом между её ног и нежно оттянул в сторону ластовицу её брюк. Эллен мгновенно почувствовала, что она вот-вот закричит и ударится о потолок, когда почувствовала, как язык Дэниела щекочет и дразнит её очень чувствительные и очень бдительные вагинальные губы, дрожа от желания, когда он смачивает её точку G, обхватывает её уретру своим тёплым влажным языком, а затем ласкает её твёрдый набухший клитор своим ртом.

С облегчением стоя с раздвинутыми ногами над унитазом, чтобы не упасть, Эллен почувствовала, что быстро исчезает в другом мире, утопии сексуального наслаждения, блаженстве оргазмического наслаждения, когда её тело поглощало каждое прикосновение и мучение, содрогаясь, покачиваясь и задыхаясь в обильном томлении. Очевидно, что всё остальное, что происходило вокруг неё, Эллен полностью потерялась в глубине счастья и возбуждения, которые она чувствовала, когда она услышала, как Дэниел облизнул губы, прежде чем вернуться к облизыванию и исследованию её самых нежных зон своим языком во второй раз. Даже уже испытав, как чудесно было быть исследованной и изученной длинным влажным языком Дэниела, уже удивительно, что в ту секунду, когда он снова коснулся её, он послал в два раза больше вибраций и тока, когда Эллен полностью подчинилась всему, что делал Дэниел, а её собственный рот дрожал в полном изумлении от всего этого.

Нуждаясь в большем, как её следующий вдох, Эллен подавилась, чтобы Дэниел продолжил, когда он поднял голову между её потных ног и посмотрел на неё с улыбкой. Он должен был понять, как сильно она в нём нуждалась, как срочно ей сейчас нужно, как необходимо было достичь кульминации. Пытаясь говорить сквозь чистое неподдельное удовольствие, Эллен задыхалась и отчаянно пыталась заставить Дэниела трахнуть её.

«О Боже, это чертовски потрясающе! Не оставляй меня так. Мне нужно, чтобы ты меня трахнула. Сейчас!»

Подняв её с туалета обеими руками, Эллен захотелось схватить Дэниела за талию и трахнуть его прямо там и сейчас, когда её щёки вспыхнули, а адреналин взмыл через каждую её часть, когда она позволила Дэниелу опустить её на пол. Улыбаясь ему, пока он не торопился, чтобы снять с неё всё ещё мокрые штаны, она старалась не хихикать, когда он накручивал их на свою эрекцию, а капли мочи стекали по его члену и яичкам на пол. Как будто этого было недостаточно, он затем стянул свои собственные боксёры так быстро и сильно, что она услышала, как они порвались! Дэниел, казалось, нисколько не волновался, когда он отбросил их в сторону, наклонился над ней и немедленно вошёл в неё, как она так жаждала с того момента, как он прошептал ей, что он отчаянно хочет пописить и почти обмочился обратно за свой стол.

Ощущение его толстого твёрдого члена внутри неё, пульсирующего и мощно бьющего её, было даже больше, чем её самые смелые ожидания, поскольку её тело жаждало его, как никогда раньше. Забыв, где она находится, она толкалась, тянула и ублажала себя, задыхаясь от удовлетворения и удовлетворения, когда всё её тело достигло крещендо блаженно и прекрасно. Всё ещё полностью наслаждаясь ощущением Дэниела, пульсирующего напротив неё, Эллен была взволнована, услышав и почувствовав, как он мощно и сильно эякулирует в неё, прежде чем он перекатился на бок и романтично посмотрел на неё. Сладко поглаживая её щёку и нежно целуя её в щёку, Эллен смотрела на лицо Дэниела, осознавая, что её чувства к нему медленно, но верно углублялись.

Видя, как он улыбается и шутит о том, в скольких туалетах они занимались любовью, Эллен тихонько хихикнула, вспоминая, сколько раз они поддавались своим желаниям в туалетных комнатах, конференц-залах, спальнях и даже каютах на круизном лайнере, над которым они работали. Каждый из них был таким особенным и памятным по-своему, ей нравилось, как они оба были расслаблены, шутя о том, что нужно вести счёт.

Хотелось бы, чтобы они могли лежать там всю ночь, глядя на кафельную стену и холодный пол, и Эллен вдруг вспомнила Селин и их ноутбуки и телефоны внизу. Они даже не заперли дверь туалета, торопясь пописить, и теперь кто угодно мог войти и найти их голыми на полу в объятиях друг друга! Подтянув своё большое тело, чтобы сесть, Эллен посмотрела на свои мокрые трусики на полу и покачала головой.

«Нет смысла надевать их обратно, не так ли? Думаю, я буду без трусиков весь оставшийся день. Хорошо, что я собиралась скоро отправиться домой».

Слегка перевернувшись на бок, чтобы встать, Эллен услышала, как Дэниел встал, когда она повернулась и увидела, как он протягивает свои рваные боксёры.

«Похоже, я сделаю то же самое. Есть ли за тобой мусорное ведро?»

Эллен повернулась, чтобы посмотреть, прежде чем потянуться за влажным рваным нижним бельём Дэниела.

«Только мусорное ведро, но это должно сгодиться. Вот, дай я их туда засуну. Эти вещи не так просты в использовании, как ты думаешь».

«Спасибо, дорогая. Не думаю, что я когда-либо ходила в коммандос, ну, по крайней мере, на публике».

«О, это весело. Я сделала это однажды в старшей школе, когда со мной произошёл небольшой несчастный случай. Было волнительно и весело думать, что у меня есть этот маленький секрет, о котором никто не знает. Я делаю это нечасто, но если я чувствую себя смелой и похотливой, то иногда делаю это намеренно. Плюс, это экономит время на стирке».

Закончив одеваться, Эллен толкнула дверь туалета, глядя на Дэниела, теперь уже полностью одетого, хотя и выглядевшего так, будто он только что закончил раунд в спортзале.

«Это напомнило мне, у тебя случайно не осталось моего белья? Я осталась в своём последнем наряде и бюстгальтере, а прошлой ночью я спала только в штанах, так как забыла, что моя ночная рубашка была в мусорном мешке, который я тебе дала».

Проходя по коридору к лифтам, Дэниел протянул руку Эллен, и она охотно её взяла.

«Всё это выстирано, высушено и сложено в моей машине для тебя. Но это была всего лишь одна полная стиральная машина. У тебя, должно быть, больше одежды?»

«Не совсем так. Много её испортилось пару лет назад, когда я жила в той очень сырой маленькой квартире, о которой я тебе рассказывала. Я была даже рада, потому что когда я спала на диване, было просто проще с меньшим количеством вещей. То же самое было, когда я некоторое время спала на улице. Теперь платить за аренду, газ и электричество, а с учётом стоимости еды и всего прочего новая одежда — это роскошь. Я покупаю всё, что могу, в благотворительных магазинах, но там очень мало вещей моего размера. Если я когда-нибудь выиграю в лотерею, то смогу потратиться в Primark или ещё где-нибудь, но сейчас я просто благодарна тебе за то, что ты стираешь мои вещи. Спасибо».

«Это было пустяком, дорогая. Так что нам сказать Селин, если она спросит, где мы были? Посмотри на неё снова в её телефоне. По крайней мере, на этот раз ей удаётся стоять спокойно».

«Скажем так, нам нужно было поговорить с кем-то, да? Мы вроде как видели Инну».

«Правда. Ты всё ещё думаешь закончить сегодня пораньше?»

«Да, я так думаю. Я хочу закончить это заявление, и я не выспалась прошлой ночью. Соседи всё ещё кричали, даже когда я легла спать».

«Это нехорошо. Обязательно скажи мне, прежде чем уйти, ладно? Я не хочу, чтобы ты ушла домой без одежды из моей машины».

«Я так и сделаю».

«Эй, вы двое, где вы были? Ваши телефоны звонили без остановки, Дэниел, и Якив искал вас, Эллен. Что-то о том, что Милана не смогла перенести своё следующее сканирование на Данди, потому что им нужны доказательства, что они переезжают туда».

«Я пойду искать его сейчас. Виктория должна была помогать со всем этим, но я предполагаю, что её сейчас нет рядом. Извините, что мы исчезли из-за вас, Селин. Нам нужно было поговорить с Инной о чём-то, что не могло ждать».

*320*2024-01-02 23:45

Снова звонит босс Дэниела

Эллен первой села, когда посмотрела на свои мокрые штаны и рассмеялась, что не надела их обратно. Именно тогда Дэниел встал сам и пошёл искать свои собственные трусы, обнаружив, как сильно он их порвал ранее. Теперь они были мокрыми и рваными и не подходили ни для чего, кроме мусорного ведра, когда он огляделся вокруг в поисках того, куда их можно было бы положить. Единственным мусорным ведром был узкий пластиковый контейнер возле туалета, о котором Эллен сообщила ему, что это мусорное ведро для санитарных отходов. По крайней мере, Эллен была с ним знакома, когда он передал ей свои боксёры и наблюдал, как она избавлялась и от его брюк, и от своих.

Теперь, когда Дэниел был вынужден пойти в атаку, он чувствовал себя уязвимым, смущённым, но смелым. Подтянув брюки, он остановился, услышав, как Эллен рассказывала о том, как в школе у неё случился несчастный случай, и она оставила мокрые штаны в мусорном ведре. Как ему так повезло, что у него не только красивая, сексуальная и умная девушка, но и та, которая так открыто говорила о том, что ему нужно в туалет и что у него случаются несчастные случаи? Снова начав потеть, когда он закончил одеваться, он надеялся, что его тон кожи скроет его румянец, когда Эллен быстро переключилась на её бельё. Улыбаясь, когда он сказал ей, что теперь всё выстирано, высушено и аккуратно сложено в его машине, он небрежно прокомментировал, как мало на самом деле было одежды, поскольку был шокирован, услышав, как мало у Эллен вещей. Он знал, что её квартира была скудно обставлена, но почему-то не ожидал услышать, как мало у Эллен на самом деле вещей. Слушая, как она говорит, пока они шли к лифту и ждали его прибытия, Дэниел почувствовал невероятную благодарность за всё, что у него было, но в равной степени сочувствие и удивление Эллен за всё, что она пережила. Когда двери лифта открылись на первом этаже, обращённом к стойке регистрации и общественному атриуму, Дэниел внезапно вспомнил Селин, когда он запаниковал из-за того, что им следует сказать, если она спросит, где они были.

В истинной манере Эллен она, казалось, совсем не смутилась, спокойно предложив возможный ответ. Дэниел кивнул, понимая, что у них всё равно нет времени обсуждать это дальше, когда они подошли к рабочей зоне, а Селин стояла у своих ноутбуков и мобильных телефонов. Едва они её заметили, как она повернулась, чтобы с любопытством посмотреть на обоих. Сразу же спросив, где они были, Дэниел промолчал, позволив Эллен прикрыть их обоих, что она, конечно, сделала так искусно и легко. Впечатлённый тем, как Эллен могла так легко лгать, Дэниел всё ещё думал об этом, когда Селин сообщила ему, что он пропустил звонок. Наклонившись, чтобы взять свой мобильный, он проверил экран, чтобы увидеть, кто звонил, и немедленно перезвонил им.

Из всех случаев, когда я пропустил звонок от Арчи! Взволнованный и чувствуя себя виноватым из-за того, что забыл взять с собой телефон, Дэниел отряхнул одежду, чтобы привести себя в порядок, хотя он знал, что его босс на самом деле не может его видеть. Пойманный на лету, Дэниел потратил некоторое время, чтобы понять, о чём был звонок. Кит снова связался с ним, на этот раз пожаловавшись, что кто-то из Глазго позвонил подрядчикам напрямую, а не через него, и потребовал сообщить, кто дал их номер.

Покачав головой в недоумении от всей этой ситуации, он посмотрел на Селин, которая сама была занята телефоном, пытаясь вспомнить, давал ли он когда-нибудь кому-нибудь номер Claypots. Уверенный, что нет, он заверил своего босса в этом факте и пообещал всегда звонить через Кита, хотя ему было противно это делать. Закончив разговор, он почувствовал, что готов биться головой о стену от досады, когда заметил, что Селин как-то странно на него смотрит. Включив ноутбук, он сел, чтобы кое-что проверить, чувствуя прохладу брюк прямо на своих яичках и пенисе и стараясь не отвлекаться на то, что на нём нет нижнего белья.

«Всё в порядке? Ты выглядел так, будто только что у тебя из ушей шёл пар».

«Просто Кит Брайан. Этот человек — чёртов эгоист и нарцисс!»

«Что он натворил?»

«Он позвонил моему боссу и пожаловался на меня. Мне пришлось сегодня утром пойти с ним на встречу».

«Да, ты мне об этом рассказывал. Он что-то ещё сделал?»

«Сегодня днём он снова приставал к моему боссу, обвиняя меня в том, что я выдала номер телефона подрядчика, и настаивая, чтобы мы все делали через него. Мы все знаем, что это просто потому, что он хочет присвоить себе все заслуги, но Арчи Уотерс думает, что он величайшее создание со времён нарезного хлеба!»

«А. Это я позвонил в Claypots. Эллен дала мне номер, потому что я нервничаю, пытаясь организовать доставку мебели в квартиры, а Кит даже не отвечает на мои звонки. Я записал его в своих заметках, как дала мне Эллен. Вот он: Claypots: Douglas McCallister 07741 675 235».

«Когда ты ему звонил?»

«Не так давно. Как раз когда я вернулся из туалета. У меня есть IKEA и Forest Furnishings, компании по производству диванов и кроватей, и даже случайные люди на Facebook, все хотят знать, когда они могут доставить в квартиры. Мне нужно было дать им ответы. Я не хотел, чтобы у тебя были проблемы».

«Я думаю, Кит был в Tulloch Court, когда ты звонил, и он подслушал звонок. Он будет в ярости от того, что мы на самом деле делаем то, чего он не делает. Тебе удалось организовать доставку сейчас?

«Да. Дуглас был мил. Он позаботится о том, чтобы там были люди, которые помогут разгрузить вещи. Я дала ему свой номер, если возникнут какие-то проблемы».

«Ну, Кит может просто смириться с этим! У меня слишком много дел, чтобы беспокоиться о его эго. Ты отлично справляешься, Селин. Спасибо».

*321*2024-01-04 00:46

Страстный телефонный звонок Эллен

Оставив Дэниела и Селин и направившись прямо в каюту Авраамовских на первом этаже, Эллен ворчала себе под нос, расстроенная тем, что ей снова приходится иметь дело с чем-то, что должен был сделать кто-то другой. Потрескавшись о дверь каюты, Милана открыла её, выглядя встревоженной и уставшей. На своём ограниченном английском она показала Эллен письмо, которое Эллен взяла и прочитала.

Как и сказала Селин, это была дата сканирования аномалии девочки в местной больнице, которая была запланирована на следующий день после того, как они должны были переехать в Данди. Понимая, какой стресс это вызывает, Эллен позвонила в больницу по мобильному телефону и объяснила ситуацию. Секретарь была терпелива, но всё, что система позволяла ей сделать, это отменить приём или перенести его. Расстроенная Эллен отменила его, так как пара в любом случае не сможет присутствовать. Найдя все записи о беременности Миланы, Эллен просматривала их, пока не нашла номер акушерок общины.

Позвонив им, она снова повторила, объясняя ситуацию, когда наконец почувствовала, что прогрессирует, когда добрая акушерка объяснила процедуру и то, как пара собирается перевести своё лечение в Данди. Записывая заметки, Эллен знала, что и Милане, и Якиву понадобится поддержка, чтобы зарегистрироваться у нового врача общей практики, получить направление к местной акушерской бригаде, а затем перенести сканирование в больницу Ninewells в Данди. Беспокоясь, в очередной раз, кто поможет им обоим в Данди, как она делала это в течение последнего года на корабле, Эллен сунула нацарапанную записку в файл беременности Миланы и заверила её, что скоро получит новый приём в Данди.

Она как раз собиралась уходить, когда вернулся Якив, и ей пришлось повторить ему всё ещё раз. Наконец, направляясь обратно в сторону главного атриума, Эллен прошла мимо Мирославы, выходящей из прачечной, выглядевшей взволнованной. Остановившись, чтобы спросить, как дела у Кати после того, как накануне её отправили домой из школы, Мирослава только грустно покачала головой.

«Всё ещё так сильно болею. Я вообще не могу её оставить, только постирать вещи и сразу вернуться. Я даже не могу попасть в столовую, чтобы поесть!»

Сразу же предложив принести еды матери-одиночке Эллен, потёрла ей руку и сказала, чтобы она передала Кате, чтобы она скорее выздоравливала, а сама пошла в столовую и взяла немного еды и питья для Мирославы и её маленькой дочери. Возвращаясь с этим в каюту, Эллен не могла не думать о том, насколько неадекватна жизнь на круизном лайнере в таких ситуациях.

Общая прачечная с больным ребёнком, невозможность приготовить что-нибудь поесть или попить самостоятельно, сложность спать в одной постели с больным ребёнком и рисковать подхватить болезнь самостоятельно, плюс изоляция от того, что она заперта в маленькой каюте, не имея возможности выйти или увидеть кого-то ещё. Снова постучав в дверь каюты с подносом с едой и питьём, Эллен пожалела, что не может сделать больше, чтобы помочь, когда дверь закрылась, и она осталась там одна. Взглянув на каюту в конце коридора, где Диана и Михайла провели последний год, Эллен почувствовала себя довольно беспомощной и эмоциональной, когда её мысли прервал звонок мобильного телефона.

Вытащив телефон из сумки, она ответила на него бодро, как всегда, вообще не узнав голос на другом конце провода. Представившись Джулианом Уорикширом из городского совета Данди, Эллен стало ещё интереснее, с чем был связан этот звонок. Очевидно, он звонил ей по поводу более раннего звонка, который она сделала в связи с работой смотрителем. Теперь, более чем когда-либо желая услышать, что говорит этот человек, Эллен пошла к театру, обнаружила, что дверь не заперта, и вошла внутрь, чтобы немного побыть наедине. Сидя на одном из мест, где всего неделю назад сидели все обитатели корабля, слушая, как Дэниел представлял планы переселения всех в Данди, она жадно слушала, что говорил Джулиан.

Ему передали её данные и её комментарии по всему от одного из его коллег, и он, казалось, был очень заинтересован в текущей работе Эллен и её опыте работы с беженцами. Быстро потеряв себя в своём энтузиазме, рассказывая обо всех удивительных людях, с которыми ей нравилось работать и которых поддерживала Эллен, она поняла, что говорит слишком много, когда она остановилась и извинилась. Невозмутимый Джулиан объяснил, как они установили дату закрытия на месяц, когда Эллен немедленно вскочила, чтобы спросить, как беженцы должны были справляться до этого момента.

Не называя имён и не нарушая конфиденциальности, она упомянула молодую пару, которая уже переехала и должна была родить в любой момент, и ещё одну пару, которая была примерно на 20 неделе первой беременности, которым нужно было срочно найти новую клинику общей практики, как только они переедут, чтобы организовать перевод своего медицинского обслуживания. Спрашивая Джулиана, как любая из этих пар, с их незнанием местности и ограниченным английским, могла бы обойтись без поддержки, Эллен знала, что она становится всё более страстной и горячей, когда думает о стольких беженцах и о различных способах, которыми им может понадобиться помощь. Джулиан, казалось, слушал, хотя Эллен и так не давала ему особого выбора в этом, поскольку он издавал приятные звуки, когда она продолжала о том, что детям нужно начать ходить в школы и детские сады, и всем нужно знать, где находятся местные учреждения, такие как супермаркеты, общественный транспорт, больницы, врачи и стоматологи, и о поддержке в управлении своими деньгами после года, когда им так много обеспечивали. Наконец, позволив Джулиану вставить слово, Эллен покачала головой в недоумении и раздражении, когда он начал рассказывать о благотворительных организациях, работающих с ними, о сотрудниках социального обеспечения, которые приходят раз в неделю, и о номере подрядчика, прикреплённом на доске объявлений! Испытывая отвращение ко всему этому, Эллен изо всех сил старалась сохранять спокойствие, напоминая Джулиану, сколько людей переезжает, и о неадекватности еженедельных визитов, о том, что приходится полагаться на плохо финансируемые и перегруженные благотворительные организации, и о том, что большинство беженцев даже не смогут прочитать слово «подрядчик», не говоря уже о том, чтобы узнать, кто они такие.

Готовая сдаться Эллен встала, чтобы размять ноги, когда Джулиан закончил разговор, просто спросив её, всё ещё ли она заинтересована в работе. Практически откусив руку Джулиана, Эллен чуть не крикнула решительное «да!», когда Джулиан спросил, свободна ли она в пятницу на этой неделе. Эллен с готовностью согласилась, несмотря на то, что у неё не было ни минуты, чтобы проверить календарь на телефоне, и почувствовала себя невероятно счастливой, когда Джулиан сказал, что отправит ей ссылку на виртуальное интервью, прежде чем дважды проверить адрес электронной почты.

Выйдя из театра с высоко поднятой головой, Эллен продолжила свой путь обратно на первый этаж, взволнованная тем, что хочет поделиться новостями с Селин и Дэниелом. Конечно, это было всего лишь интервью, но это было начало.

Оставаясь одна в лифте, Эллен вспомнила, как в субботу под проливным дождём украшала витрину благотворительного магазина в центре города, и как Марго говорила ей делать то, что у неё на сердце, и ни о чём не жалеть. Как бы сильно она ни ненавидела мысль о том, чтобы расстаться с Марго, а теперь и с Дэниелом, она знала, что всегда будет жалеть об этом, если хотя бы не подаст заявку на работу смотрителя.

Возможно, Дэниел был прав в том, что сказал в тот день, когда они впервые отправились смотреть квартиры. Несмотря на её протесты, он настаивал на том, что Данди на самом деле совсем недалеко. Не то чтобы она не привыкла к переездам. Но на этот раз, если она получит работу, она будет переезжать сама. Как бы страшно это ни было, она всё равно не могла не чувствовать себя очень взволнованной от того, что, возможно, снова будет работать с беженцами и, возможно, даже встретится с малышкой Мишурой.

*322*2024-01-05 01:11

Дэниел слышит хорошие новости Эллен

Позволяя Селин продолжать работу, Дэниел вернулся к своему ноутбуку и сам погрузился в работу, когда Эллен в конце концов вернулась взволнованной и энергичной. Рад видеть, что она выглядит намного счастливее, чем была ранее в тот день, Дэниел посмотрел поверх ноутбука и тепло улыбнулся ей.

«Вы никогда не догадаетесь, что, ребята! Я только что пошла и устроила себе собеседование на должность смотрителя в Данди! Оно тоже в пятницу… в эту пятницу!»

Наблюдая, как Селин выбежала из-за стола, чтобы взволнованно обнять подругу, Дэниел не мог не почувствовать лёгкую ревность. Эллен казалась такой расслабленной рядом с Селин, которая была от природы обидчивым человеком, но всё ещё такой сдержанной рядом с ним, по крайней мере на публике. Решив, что ему нужно поздравить Эллен, он встал со своего места и подошёл к ней, размышляя, как она отреагирует. Однако, к его радости, как только Селин отпустила её, она подошла к нему, сияя, и обняла его, к его большому изумлению. Взяв быка за рога, он ещё больше зашёл и поцеловал Эллен в губы, ожидая, что она отстранится. Вместо этого она поцеловала его в ответ, от чего его сердце запело.

«Я так горжусь тобой, Эллен. Я знал, что ты сможешь это сделать. Теперь ты хоть представляешь, о чём они будут спрашивать? У тебя есть актуальное резюме? Тебе нужно ехать в Данди?»

«Эммм… оно онлайн, так что мне не нужно никуда идти. Хотя я не уверен, что работа здесь сработает, учитывая все отвлекающие факторы и отсутствие приватности. Я понятия не имею, о чём они будут спрашивать, но они уже знают, чем я здесь занимаюсь. Что касается резюме, я не знаю, с чего начать! Зачем им это нужно?

«Это стандартно, и большинство работодателей предпочитают вести учёт, чтобы проверить любые рекомендации или увидеть ваш предыдущий опыт работы и всё такое. Я бы записал это на вашем месте. И я согласен, что это не совсем подходящее место для собеседования… если только вы не используете одну из частных переговорных комнат?

«Я полагаю, я мог бы спросить о переговорной комнате».

Повернувшись, чтобы увидеть, как Селин присоединяется к разговору, Дэниел поинтересовался, что она собирается добавить.

«А что насчёт того, что вы наденете? Я имею в виду, я знаю, что они, вероятно, увидят только вашу верхнюю половину на экране, но первое появление действительно имеет значение, не так ли, Дэниел? Вам нужно произвести впечатление, Эллен. Удивите их с самого начала».

Зная, как мало одежды у Эллен, поскольку большая её часть была в мусорном мешке в его машине прямо в тот момент, Дэниел беспомощно наблюдал, как Эллен неловко посмотрела на свою подругу. Однако Селин была права; Эллен действительно нужно было произвести впечатление, тем более, что это было сделано виртуально. Отчаянно пытаясь спасти Эллен, не смущая её, Дэниел нежно потёр её руку, пока говорил.

«У нас ещё достаточно времени для этого. Может, мы могли бы немного пройтись по магазинам после работы? Я знаю, что ты в любом случае думала уйти немного пораньше сегодня. Я могу пойти с тобой, если тебе нужна помощь с выбором?»

Опустив брови на Селин, когда она рассмеялась и прокомментировала, Дэниел на самом деле задался вопросом, может ли она читать его мысли или она просто шутит.

«Я бы не позволил Дэниелу выбирать, если бы я был тобой, Эллен. Он, вероятно, надел бы тебя в топ с глубоким вырезом, чтобы твоя грудь вываливалась наружу, или в какое-нибудь платье без бретелек, которое заставило бы их подумать, что на тебе даже нет бюстгальтера! Я мог бы сказать, что первое впечатление действительно имеет значение, но ты же не хочешь, чтобы они думали, что ты стриптизёрша или шлюха, не так ли?»

Услышав, как Эллен смеётся над комментарием своей подруги, Дэниел почувствовал, как его сердце подпрыгнуло. Магия искреннего смеха Эллен, казалось, каждый раз завладевала им, когда он представлял себе Эллен на камеру в топе с глубоким вырезом и её огромной грудью, выпячивающейся наружу. Смех Эллен, казалось, привлекал и других, когда Аран прошёл мимо, улыбаясь, глядя на Эллен и Селин.

«Приятно видеть, как люди наслаждаются своей работой, а!»

«О, Аран! Аран! Угадай что! Я только что пошёл и устроился на собеседование на должность смотрителя в Tulloch Court! Возможно, мне удастся остаться с беженцами и помогать им дольше!»

«О, это чертовски блестящие новости! Пошёл ты! Так когда ты нас покидаешь? Я уже начал думать, что ты всё ещё будешь здесь, когда он тоже уплыл! Молодец!»

«Я ещё не получил работу. На самом деле я видел её в Интернете. Вы не поверите, что они назначили дату закрытия на целый месяц после прибытия беженцев! Я позвонил им сегодня утром, так как был уверен, что это ошибка, но, видимо, нет. Какой идиот подумал, что это правильно? Эй, я знаю, давайте отправим более 100 уязвимых беженцев за много миль в другой местный орган власти в город, который они не знают, и оставим их там на месяц, пока мы будем слоняться в ожидании, когда люди подадут заявление на работу, чтобы поддержать их! Затем мы будем ждать ещё больше недель, чтобы организовать собеседования и всю эту ерунду, в то время как дети не ходят в школу, семьи не получают свои пособия, люди, которые забыли, как заботиться о себе, и травмированные люди, запирающиеся в своих квартирах 24/7. Могу сказать, что я не сдерживался, когда говорил с ними ранее. Сказать, что я не впечатлён городским советом Данди, это мягко сказано».

«Серьёзно? Через месяц после их прибытия? Это шокирует!»

«Ты мой свидетель, Дэниел, не так ли? Ты тоже видел объявление».

«Я видел, и она права. Я имею в виду, что я понимаю, что нужно время, чтобы всё наладить. Я работаю в совете, так что я должен знать. Но это было действительно не по правилам».

«Когда я надавил на них, парень, с которым я говорил в совете, Джулиан или как-то так, сказал, что благотворительные организации и государственные органы будут поддерживать их всех в переходный период. Удивительно, что вы все не слышали, как я смеюсь здесь! Честно говоря, я думаю, что они проводят со мной собеседование, чтобы заставить меня замолчать, но если они думают, что я буду молчать, даже если не получу работу, то они глубоко ошибаются».

«Они, очевидно, не знают тебя, Эллен. Извините, ребята, но мне нужно бежать. Мне нужно пойти на встречу. Дай мне знать, как ты справишься с Эллен. Они были бы сумасшедшими, если бы тебя отпустили!»

Чувствуя себя благословенным от того, как поддерживали Эллен, Дэниел положил руку ей на плечо, улыбаясь ей.

«Я так горжусь тобой, Эллен. Я обещаю не заставлять тебя покупать топ с глубоким вырезом, чтобы твоя грудь торчала, или даже платье топлес, если ты всё ещё хочешь, чтобы я пошёл с тобой за чем-то новым для твоего собеседования? Я мог бы помочь тебе составить резюме, если хочешь? О, и не забудь, что твоя сумка всё ещё у меня в машине?»

Наблюдая, как Эллен проверяет время на своих часах, Дэниел убрал руку, ожидая ответа.

«Я, пожалуй, сейчас просто уйду. Мне нужно зайти в супермаркет, чтобы поискать там что-нибудь, я полагаю. Я как раз думала надеть что-нибудь, что у меня уже есть. Могу я выйти и забрать сумку из твоей машины?»

Всё ещё надеясь пойти с Эллен, Дэниел убрал свой ноутбук, пока Эллен брала свои вещи. Помахав Селин, которая снова разговаривала по телефону, Дэниел последовал за Эллен к стойке регистрации и спустился по трапу на холодную парковку. Увидев детей, возвращающихся из школы, он предположил, что сейчас около 3:30 вечера, когда он нажал, чтобы открыть машину, и достал мусорный мешок с одеждой для Эллен.

*323*2024-01-06 00:51

Эллен поделилась своими новостями, а затем покинула корабль

Проходя мимо стойки регистрации, Эллен легко увидела Дэниела и Селин, которые сидели рядом и работали. Почти подбежав к ним в своём волнении, она с энтузиазмом объявила им обоим новость о своём предстоящем собеседовании. Она могла предсказать реакцию Селин, когда она бросила всё и крепко обняла её. За последний год они стали ближе друг к другу, и Эллен стала зависеть от её позитива, её тепла и её энергии больше, чем она осознавала. Обхватив руками более высокую девушку, она обняла её полностью, переполненная волнением и эмоциями.

Увидев Дэниела краем глаза, она ожидала, что он перед поездкой в Данди просто пожмёт ей руку и поздравит её, но теперь она могла сказать по его сияющим глазам и зудящему телу, что он хотел гораздо большего. Она была так рада его поддержке, так благодарна за его ободрение и дружбу и его непоколебимую веру в неё, что когда он сделал движение, чтобы обнять её, когда Селин отпустила её, она с готовностью обняла его в ответ, больше не заботясь о том, кто может их увидеть. Чувствуя странную эйфорию от освобождающего чувства того, что больше не скрывает своего влечения к Дэниелу, она прижала его к себе и счастливо поцеловала его в ответ, когда он наклонился, чтобы поцеловать её первым. Его губы были такими мягкими на её губах, такими тёплыми, приветливыми и идеальными.

Затем он начал задавать вопросы: где собеседование? О чём они могут спросить? Актуально ли её резюме? Всё это было немного ошеломляюще и сильно отвлекало от волнения от одной мысли, что она идёт на собеседование на работу, которую она хотела с тех пор, как впервые вошла в высотку. Тем не менее, она понимала любопытство Селин и Дэниела, поскольку она делала всё возможное, чтобы ответить на них наилучшим образом.

Всё шло хорошо, пока Селин не начала говорить об одежде. Конечно, она намеревалась выглядеть умной, но действительно ли ей нужно было покупать что-то новое только для одного собеседования? Зная, что зарплата, которую она только что получила, будет её последней полной месячной зарплатой, она не хотела тратить её впустую, особенно если ей, возможно, придётся учесть расходы на переезд в Данди, если она успешно пройдёт собеседование. Нервничая и желая, чтобы разговор продолжился, Эллен не могла не рассмеяться, когда Селин пошутила о том, какую откровенную одежду Дэниел, возможно, захочет, чтобы она носила. Представляя себя в топе с глубоким вырезом и открытой грудью или, что ещё хуже, в платье без бретелек, которое спадало с её рук при каждом движении, Эллен громко хихикнула над безумием этого. Она, возможно, действительно хотела получить эту работу, но она никогда не собиралась использовать своё тело, чтобы устроить сцену, особенно для людей, с которыми она могла бы позже работать!

К счастью, Аран спас положение, так как он, казалось, появился из ниоткуда в этот момент, и Эллен быстро сменила тему, чтобы сообщить ему свои новости. Как всегда, он тоже поддерживал, подбадривал и радовался за неё, хотя по тому, как он говорил, казалось, что он считал само собой разумеющимся, что она получит работу!

Рассказывая своим трём коллегам о том, как она нашла объявление о вакансии, и о своём отвращении, поскольку это был поздний срок закрытия, Эллен страстно разглагольствовала, рассказывая им всем о своих звонках в Данди в тот день и своих опасениях по поводу беженцев, оставшихся без поддержки. Как Эллен и ожидала, они все на 100% согласились с тем, что она заставила Эллен почувствовать себя оправданной в своих телефонных тирадах в городской совет Данди. Кивнув Арану, когда он извинился перед встречей, Эллен поняла, что её голова слишком занята, чтобы успеть сделать хоть что-то. Она ненавидела уходить рано и предпочла бы остаться на корабле до позднего вечера, но у неё было так много дел дома, не в последнюю очередь купить себе еды, и она чувствовала, что ей нужно время наедине с собой, чтобы морально подготовиться к предстоящему собеседованию.

Дэниел, с другой стороны, казалось, был полон решимости уйти с ней и несколько раз намекал на то, что поможет ей купить новую одежду для собеседования, чего она очень надеялась избежать. Но ей нужна была её чистая одежда из его машины, поэтому она была достаточно счастлива, что он хотя бы последовал за ней на парковку. Холодный воздух начала октябрьского дня резко ударил Эллен, когда она вздрогнула, направляясь к своей машине. Отпирая машину, она надеялась, что Дэниел принесёт ей сумку с одеждой, что он и сделал, когда она заметила, что он приближается к ней, когда она обернулась.

«У меня не было времени всё это погладить, но оно сложено в сумке, так что не должно быть слишком мятым».

«Спасибо. Сколько я должна тебе за стиральный порошок и электричество? 5 фунтов хватит?»

«Мне не нужно ни копейки, Эллен. Я не против постирать твоё бельё в любое время. Честно говоря. Так куда ты сейчас? Ты уверена, что я не смогу помочь тебе найти хороший топ на пятницу?»

«Я просто заскочу в большой Sainsbury’s по пути домой. Обычно я просто хожу в Lidl, но у них не такой большой выбор вещей, и мне действительно нужно заполнить холодильник и морозильник. Я не могу всё время покупать китайскую еду на вынос, правда?»

«Полагаю, нет, но вчера вечером было очень вкусно, если честно. Ты знаешь, одежда в Sainsbury’s на самом деле очень хорошего качества и по разумной цене. Моя мама любит их вещи. На самом деле, я думаю, что я сама могла бы пойти туда и посмотреть. Я уверена, что у них есть хорошая блузка или топ, в которых ты будешь выглядеть потрясающе на собеседовании. Какой у тебя размер?

Вспоминая многочисленных приёмных родителей, которые настаивали на покупке ей новой одежды, которую она ненавидела и которая часто даже не подходила ей по размеру и обычно была слишком тесной, Эллен почувствовала, как её беспокойство быстро растёт. Схватив сумку у Дэниела, она поняла, что ей просто нужно уйти.

«Слушай, спасибо за стирку, но я действительно хочу уйти сейчас. Я вполне способна найти себе одежду для собеседования, спасибо, Дэниел. А теперь, если ты не против, я бы очень хотела уйти сейчас. Я догоню работу позже вечером, так что не нужно беспокоить меня из-за того, что я ухожу пораньше. Ты же знаешь, что я в порядке в это время. Я напишу тебе позже, хорошо?»

Поцеловав ошеломлённого Дэниела в щёку, Эллен положила мусорный пакет на пассажирское сиденье и закрыла дверь. Садясь за руль, она оставила Дэниела стоять, закрывая дверь, пристёгивая ремень и заводя двигатель. Она знала, что Дэниел просто хотел ей помочь, но ему нужно было научиться не душить её и не заботиться о ней. За эти годы она уже натерпелась от благонамеренных приёмных родителей, которые всегда думали, что знают, что ей нужно, лучше, чем она сама. Сейчас ей нужно было пространство, как физическое, так и моральное, и Дэниелу просто нужно было это принять.

Проезжая небольшое расстояние до супермаркета, она снова думала о Михайле, размышляя, чувствует ли она себя потерянной и одинокой в системе, которая была сломана так много лет. Она не была уверена, что когда-нибудь избавится от вины за то, что с ней произошло, и молилась, чтобы её опекуны были добрыми, понимающими людьми, которые действительно поддержат её, что бы ни случилось с её мамой. Радуясь, что она одна, она припарковалась на свободном месте и пошла искать тележку.

Она сама достигла этого в жизни. Теперь ей просто нужно было подтолкнуть себя немного больше, чтобы бороться за работу, которую она действительно хотела. Она ни за что не оставит этих беженцев без помощи, какой бы она ни была.

*324*2024-01-08 15:15

Дал отдохнуть моему мочевому пузырю пару дней, но опубликую следующую главу сегодня вечером

*325*2024-01-09 00:05

Поход Дэниела по магазинам

Увидев Эллен у машины, Дэниел взял мусорный пакет и направился к ней. Всё ещё намекая на то, что пойдёт куда-нибудь, чтобы купить ей наряд для собеседования, он не мог не прокомментировать, когда Эллен упомянула, что собирается в Sainsbury's. Отведя туда свою маму, он знал, что их ассортимент одежды, хотя и ограниченный, был приличного качества. Не особо задумываясь, он спросил у Эллен, какой у неё размер, и тут же пожалел об этом, когда её поведение изменилось, и она стала холодной и резкой. Как он мог быть таким глупым, чтобы спросить у любой женщины, какой размер одежды она носит?

Злясь на себя, он беспомощно наблюдал, как Эллен выхватила у него сумку, села в машину и уехала, оставив его стоять в шоке, наблюдая, как её машина исчезает у него на глазах. В конце концов, возвращаясь к своей машине, один и злой на себя, он чувствовал себя таким стыдным за то, что был таким идиотом и расстроил Эллен. Возвращаясь домой, он припарковался в своём гараже, как всегда, и вошёл в свой дом через заднюю дверь. Наполнив чайник, он сварил себе кофе, чтобы успокоиться, и поднялся наверх, чтобы повесить свои костюмы, которые он забрал из химчистки ранее этим утром.

Открыв свой шкаф, чтобы повесить их, он мельком заметил маленькую полку, которую он очистил на прошлой неделе для Эллен, когда она оставалась у него. Заметив, что у неё всё ещё есть несколько вещей, он тайком проверил этикетку одной из них, чтобы узнать её размер, затем сложил её и снова закрыл шкаф. Вернувшись на кухню, он наконец приготовил, затем выпил кофе, читая новости на своём ноутбуке, всё ещё чувствуя беспокойство и злость на себя за то, что явно расстроил Эллен.

Взяв пустую кружку в раковину, чтобы помыть её, Дэниел посмотрел в окно кухни на свой гараж, думая. Он ненавидел то, что чувствовал в тот момент, и больше всего на свете хотел поговорить с Эллен и разобраться во всём. Не в силах сосредоточиться на работе, он закрыл ноутбук и принял спонтанное решение. Схватив пальто, он бросил компьютер и пошёл обратно в гараж, решив загладить свою вину любым возможным способом. Направляясь обратно в сторону порта, он немного отклонился и свернул на парковку Sainsbury's, уже чувствуя беспокойство из-за того, что ему придётся зайти в оживлённый супермаркет.

К счастью, он знал, что одежда находится прямо у входа, и направился к женскому отделу, избегая нижнего белья любой ценой. Лениво уставившись на джемперы и блузки, он попытался представить себе Эллен, оглядываясь назад в поисках её размера. К сожалению, ни один из предметов, похоже, не подходил ей по размеру, и он с тревогой огляделся и перешёл к другому проходу. Наполненный джинсами, брюками и леггинсами, он подошёл к первой стойке и сдвинул вещи вперёд. Проведя поиски до самого конца, он снова отступил назад, думая, что его поездка бесполезна, а его время потрачено впустую. Решив попробовать только один последний проход, он повернул за угол, опасаясь, что случайно окажется лицом к лицу с нижним бельём, но вместо этого нашёл смешанный выбор топов, юбок, платьев и брюк. Задаваясь вопросом, почему товары были так перемешаны по сравнению с предыдущими проходами, он взял первый попавшийся предмет и улыбнулся этикетке на вешалке: «Большой размер».

Чувствуя себя более расслабленным, Дэниел стоял лицом к топам и джемперам, ища что-то подходящее для собеседования. Остановившись на облегающем облегающем чёрном джемпере с высоким воротом, он обернулся, чтобы посмотреть на брюки, юбки и платья. Увидев манекен в том самом джемпере, который он сейчас держал в руке, с контрастной цветочной юбкой, он тут же поискал ту самую юбку и нашёл её размера Эллен. Быстро проснувшись и подойдя к кассе самообслуживания, он собирался встать в очередь, когда услышал, как кто-то его зовёт. Обернувшись, он увидел знакомую ему женщину, хотя не мог вспомнить её имя и откуда он её знает. Когда она подошла к нему с улыбкой, он нежно улыбнулся в ответ, надеясь, что она представится.

«Мистер Омари? Вы меня помните? Моя маленькая девочка, она всё ещё так рада тому, что вы для нас сделали. Спасибо!»

Теперь, поняв, что это был один из сотен людей, которым он нашёл постоянное жильё с круизного лайнера, он улыбнулся в ответ женщине и кивнул.

«Просто делаю свою работу, мам. У вас всё хорошо?»

«Да. Да. Максим теперь работает. Он работает в магазине, раскладывает вещи по полкам. Теперь он тоже получает лекарства от врача. Соломия теперь хорошо учится в школе. У неё есть друзья. Она счастлива. Спасибо. Вы нам очень помогаете».

«Это здорово слышать. Надеюсь, у вас у всех здесь всё будет хорошо. Было так приятно снова вас увидеть».

«Да. Мистер Омари. Спасибо. Здесь приятно. Мы здесь счастливы».

«Это так приятно слышать. Я лучше позволю тебе сесть. Спасибо, что передал привет».

Повернувшись к кассе самообслуживания, Дэниел подошёл к кассам и просмотрел одежду в своей руке. Взяв распечатанный чек, он направился обратно к своей машине, всё ещё думая об Эллен и о том, как она сразу же узнала имя женщины, с которой он только что говорил. Она была такой удивительной, знала всех по имени и помнила так много о них. Для неё это было действительно больше, чем работа.

Аккуратно разложив одежду на пассажирском сиденье, Дэниел больше, чем когда-либо, жаждал увидеть Эллен. Взглянув на юбку и джемпер, он принял ещё одно внезапное решение: он пойдёт прямо к Эллен, чтобы подарить ей одежду прямо сейчас. Он не просто хотел, чтобы она выглядела нарядно на собеседовании послезавтра, но больше всего он хотел извиниться, сказать ей, какая она особенная и как сильно он ею восхищается. Его сердце разрывалось при мысли о её возможном переезде в Данди, но в глубине души он знал, что она жила, чтобы помогать беженцам, и она была бы лучшей сиделкой на свете.

*327*2024-01-09 11:48

{{2 часа назад, Брипи сказала:

О да, ты в основном пишешь это, когда тебе нужно идти, не так ли?

Очень впечатляющая мотивация!

Ты когда-нибудь писил и был настолько отчаянным, что тебе приходилось прекращать писить? Или тебе всегда удавалось сдержаться?

}}

Один или два раза в длинной главе или в той, где я оглядываюсь назад в поисках имён или информации, да, мне приходилось бежать в туалет, особенно когда я пью огромное количество воды, чтобы мой мозг продолжал работать. В основном мне едва удаётся дотянуть до конца, но было много очень близких ситуаций и много мокрых штанов!

