Эта вечеринка - помойка!

Автор: Messy96/

*000*2023-05-26 22:18

Запрос истории для Asperman1

###

«Привет! Я сказал вам, детишки, убирайтесь!

Жасмин повернула голову в сторону всех криков. Видеть, как пара охранников останавливает трёх правонарушителей из колледжа от проникновения на территорию.

«Эй, иди на хуй, мудак! Разве мы похожи на детей?! Один из молодых людей закричал в ответ, убегая со своими друзьями на буксире.

Всегда есть панки, пытающиеся пробраться на мероприятия знаменитостей по какой-либо причине, обычно из-за проблемных отчислений из колледжа. Например, в случае с высокой вечеринкой у бассейна, на которую были приглашены Жасмин и её муж-режиссёр Рик. Конечно, это была не обычная вечеринка у бассейна. На этой вечеринке была почётная тема материнства для звёзд моды и див, очень похожих на неё, поскольку Жасмин была беременна близнецами.

«Смотри под ноги, дорогая», — сказал ей Рик, поддерживая её вверх по лестнице, ведущей в особняк, где проходило упомянутое собрание. Жасмин лезла осторожно, чтобы не навредить своим любимым двойняшкам в ней и хорошо справилась благодаря мужу.

«Спасибо, милый», — сказала Жасмин Рику.

— С удовольствием, как всегда, ладно? Рик указал на входную дверь. Жасмин кивнула, и они вошли.

Особняк не стоил внимания ни у кого из них, пока они шли к другому концу, просто ещё один типичный причудливый особняк, принадлежащий людям из высшего общества. Одним словом, дорого, но роскошно. К счастью, вечеринка будет снаружи на большом заднем дворе и купаться в лучах солнца, а близлежащий лес обеспечит необходимую тень. По двору были разбросаны обычные декорации вечеринки. Столы и стулья с столовым серебром и тому подобное, музыка играет во внутреннем дворике. Это было очень нетронутым. Их сразу же приветствовали коллеги и звёзды моды, многие из которых были беременны, но не все. Жасмин была на многих подобных вечеринках в прошлом, но на этот раз она чувствовала себя по-другому из-за своего особого груза и темы. Хотя её близнецы были не единственной причиной расширения живота.

Праздник начался со вступительной речи ведущей вечеринки, г-жи Ховард из администрации Голливуда, которая поблагодарила присутствующих за то, что они пришли и почтили радость материнства. Жасмин может сказать по страсти в её голосе, что она из тех, у кого прирождённая заботливая личность. Очень тепло и гостеприимно. К сожалению, она не могла сосредоточиться, так как во время презентации её безжалостно атаковали желудочные спазмы, вызванные чем-то глубоко в её пищеварительном тракте.

Жасмин увлекалась малоизвестным фетишем на трусики и последние несколько дней хотела попасть в «несчастный случай», готовясь, используя свою тягу к еде, чтобы создать огромную порцию спермы. Однако этот план имел неприятные последствия, поскольку он непреднамеренно вызвал у неё запор. Это означает, что к моменту нынешней вечеринки в её собирающейся массе застряло необычайное количество отходов. брёвна и брёвна какашки собирались с небольшим запасом терпения. Это дошло до того, что она даже заблокировала весь свой мочевой пузырь, напитавшись горячей мочой, и некуда было выпустить эту мочу.

Эти чрезмерные отходы в течение нескольких дней увеличивали и её кишечник, и её мочевой пузырь до абсурдной степени, о чём свидетельствует вытянутый живот Жасмин. Теперь становилось некомфортно быть раздутым так долго. Ухудшенная беременностью Жасмин, обычно её близнецы влияли на её телесные функции, чтобы она действовала более агрессивно и заставляла её чаще ходить в в*нную. Это и её несчастный запор никак не сочетались последние несколько дней, хотя судороги были безжалостно минимальны. Жасмин даже рассматривала возможность того, что она может попасть в полномасштабную аварию прямо здесь, на вечеринке. но сейчас ей было всё равно, она сделала бы всё, чтобы избавиться от чрезмерной гортанной судороги.

Тем не менее, и Жасмин, и Рик сделали всё возможное, чтобы насладиться вечеринкой и пообщаться со многими известными личностями. Люди держали свои разговоры на обычные темы и случайные сплетни. В то время как посетителями были в основном звёзды моды, также присутствовало немало голливудских и интернет-типов. Хотя, как ни странно, ремонтников здесь тоже было много. Они были на службе у хозяина и занимались только собой, почему? Жасмин не могла понять их присутствия.

Пока вечеринка продолжалась, Жасмин чувствовала, как содержимое её раздутых внутренностей выплёскивается внутрь. Это был странный опыт, который, к сожалению, не стоил вздутия живота. В то время как Рик общался с актёрами и актрисами, с которыми он работал раньше, Жасмин довольствовалась своими коллегами-манекенщицами. Тема материнства неожиданно сработала в пользу Жасмин, поскольку она была рядом с доверенными друзьями, которые также были беременны, как и она. Это заставило Жасмин почувствовать себя более расслабленной и рассказала о своей текущей ситуации своим близким коллегам.

«О да, у меня уже было несколько таких моментов», — сказала Марси, восходящая звезда моды и подруга Жасмин.

— Правда, ты тоже? — удивлённо спросила Жасмин.

«Ах, да. Когда у меня родился первый ребёнок, я не мог перестать всё время мочиться и гадить. Поверь мне, я пыталась этого не делать, но в итоге сожгла только тонны трусиков, — призналась Марси без малейшего намёка на смущение.

«Почему ты не попробовал подгузники?» — спросила другая подруга, Аника, которая была бы профессором своего книжного ума, если бы уже не была известной актрисой озвучивания.

«Я думала об этом, но лично это не мой стиль. Не макать тех, кто их использует, хотя у меня был такой друг, когда он рос. Это то, что есть», — ответила Марси.

«Ну, я не могу сейчас купить подгузник», — сказала Жасмин.

«Ну, если честно, то он тебе и не нужен, — как ни в чём не бывало сказала Аника. — На самом деле, это очень обычное дело во всём мире, даже нет ничего необычного в том, чтобы попасть в аварию на открытом воздухе, знаешь ли. ?»

Жасмин подняла бровь: «Авария? В открытую? Ты не имеешь в виду…

«Писать и какать перед публикой?» — вмешалась Марси.

— Ну… да, — ответила Жасмин, немного смутившись. «Я имею в виду, я знаю, что нет ничего необычного в том, чтобы иногда обмочиться или испачкаться. Хорошо известно, что это происходит всё время и обычно считается частью повседневной жизни. Но публично? Когда люди смотрят…»

«Ну да, на самом деле это гораздо более распространено, чем вы думаете. Особенно, если кто-то испытывал внутренние проблемы или был беременен. В вашем случае у вас есть обе проблемы за плечами», — сказала Аника.

«Ой? Поэтому?.. — спросила Жасмин, имея в виду ремонтников поблизости.

«Да, ведущая, мисс Ховард, сделала домашнее задание». — сказала Аника, и Марси согласно кивнула.

Знание этих фактов помогло уменьшить некоторые опасения, которые она держала в голове. Однако во время их разговора накопленная грязь Жасмин теперь снова пыталась вытолкнуть её глубоко внутрь. Её внутренности были настолько переполнены её отходами внутри, что просили опорожнить её, чтобы вернуться к нормальному размеру. И её кишечник, и её мочевой пузырь так же сильно, как и Жасмин, хотели, чтобы эта ерунда закончилась. На этот раз её запор всё ещё был в полной силе, но не так сильно, как раньше. Её упрямый анус начал ослабевать. Жасмин начала краснеть и внешне проявлять первые признаки паники, так как начала в полной мере осознавать, что может произойти в любой момент. Хотя, как будто у вселенной было случайное чувство времени, кто-то другой собирался опередить её до финиша.

Услышав за спиной странный звук, Жасмин и её коллеги повернулись к источнику. Только увидев поблизости известную актрису, она начала плакать, испачкавшись из ниоткуда. Её штаны вздулись, а нижнее бельё было наполнено какашками. Думаю, еда ей совсем не нравилась. В то время как актрисе помогали её друзья, а также г-жа Ховард, поскольку обслуживающий персонал поддерживал её, это событие всколыхнуло анус Жасмин, ускорив его ослабление. В любой момент то, что произошло, повторит Жасмин, только в 5 раз хуже.

— Ты на пределе своих возможностей, не так ли? Заговорил знакомый голос. Жасмин определила, что это её муж, который её проверял.

— Это так очевидно? — спросила Жасмин.

— Вроде как ты не хитришь, Жасмин, — сказала Марси.

«Это вот-вот выйдет наружу в любой момент, и я могу сказать, что во мне много», — призналась Жасмин своему близкому окружению.

«Да, я думал, что это будет грандиозно. Ты собирался обосраться, когда у тебя был запор, не так ли? — спросил Рикед, прекрасно зная ответ. Жасмин кивнула, что заставило Рика улыбнуться. «Конечно, — подумал он, — Жасмин всегда замышляет что-нибудь грязное.

«Ты знаешь, что это нормально — отпустить всё это, никто не будет думать о тебе хуже, если ты это сделаешь», — сказала Аника в поддержку.

«Возможно, но даже тогда это всё ещё смущает. Я даже не знаю, смогу ли, — сказала Жасмин.

«Ерунда. Я могу сказать, что всё, что у вас есть, сломается, если вы дадите хороший толчок. Так что давай, позволь ей порваться, — подбадривал Рик.

«Вы уверены?» — спросила Жасмин, снова чувствуя, как шевелятся её отходы. Как будто это было мотивировано словами Рика.

Все вокруг неё улыбнулись, включая Рика: «Дорогой, ты действительно боролся какое-то время, и я не могу этого вынести. Я вернул тебя полностью. Кроме того, я уже всё это видел. Делай всё возможное».

Одобрение Рика было всем, что нужно было телу Жасмин, чтобы преодолеть блокировку. Её тело автоматически предприняло согласованные усилия, чтобы надавить изо всех сил, чтобы избавиться от дерьма и мочи. Внезапно Жасмин почувствовала, как массивная горячая масса мгновенно заполнила её нижнее бельё за считанные секунды. Наконец-то она какала. Тем не менее, она только начала, а её трусики уже были полны, что не беспокоило какашек, которые всё ещё шлёпались в них. Несмотря на то, что на Жасмин было длинное платье, все вокруг отчётливо слышали и определённо чувствовали запах того, что происходит у неё в трусиках. Её кишечник сдулся вместе с животом, в то время как её нижнее бельё сделало полную противоположность, наполнившись огромными брёвнами дерьма, в то время как Жасмин ощутила нектар облегчения.

Вскоре после этого мочевой пузырь, наконец, тоже очистился, в результате чего яростный поток горячей мочи хлынул в её какашки-трусики. Моча пропитала все какашки, сделав их ещё более влажными, а также с громким шипением лилась по ногам Жасмин в лужи внизу. Тем временем Рик держал жену за руку, чтобы успокоить её, привлекая внимание уборщиков. Всего через несколько секунд после того, как началось испражнение, нижнее бельё Жасмин было полностью уничтожено. Сиденье, заднее, переднее, вся ткань была испорчена либо её мерзким дерьмом, либо её мочой. На самом деле нижнее бельё не могло выдержать его, когда оно тянулось на землю, а его чрезмерное содержимое непрерывно выливалось.

В этот момент уши Жасмин снова уловили звук какашек, но не от неё самой. Учитывая огромные масштабы её «маленького» несчастного случая, должно быть, другие наблюдатели наложили в штаны. Быстрый взгляд вокруг неё показал, что у некоторых из её коллег-звёзд было то же лицо, что и у неё сейчас. Другой взгляд показал, что некоторые тоже обмочились, и на их штанах и юбках образовались мокрые пятна. Именно такой ситуацией она становилась. Писали они или какали преднамеренно или нет, Жасмин не могла понять, тем более что она сама всё ещё была занята опорожнением с обоих концов. Она могла только догадываться, насколько плохо дела у остальных. У некоторых могут быть большие выпуклости, в то время как у других в трусиках пухлая мокрая каша. У некоторых могла выйти моча, в то время как другие полностью промочили свои платья. Жасмин никогда не узнает масштабы чужих несчастных случаев.

Думать таким образом было крайне смущающе, но удовлетворяло Жасмин, чувствуя, что её эвакуация продолжается и, казалось, никогда не закончится. Она не хотела признавать своё дерьмо между ног, где теперь было похоронено её нижнее бельё. Она также не хотела признаваться во всей своей мочи на ногах, промокших ботинках и носках. Запах не помогал делу, поскольку он становился всё более грязным с каждым испражнением, которое исходило от неё. Внезапно с громким хлопком и слизистым шлепком её какашки порвались под тяжестью и упали вместе с грузом на растущую кучу на земле под ней. Тем не менее она не закончила, так как продолжала какать и мочиться, образуя под собой небольшую грязную гору. Ещё через минуту всё наконец закончилось для Жасмин последним звонком мочи, капающей на кучу внизу.

«Законченный?» — спросил Рик.

Жасмин благодарно кивнула, но всё ещё смущена тем, какой ужасный беспорядок она устроила. Задыхаясь, она нервничала из-за того, насколько плохой была куча под ней. На самом деле это была настоящая гора какашек, возвышающаяся над землёй. брёвна, лежащие друг на друге, можно было принять этот груз за слоновий. Покрытый и окружённый морем мочи, которое действовало как глазурь на дерьмовом пироге. Где-то в этой куче были закопаны бывшие трусики Жасмин, которые должны быть навсегда забыты. Но, по крайней мере, её кишечник и мочевой пузырь наконец-то были пусты и спокойны, больше не было вздутия живота. Даже живот Жасмин немного уменьшился.

«Боже мой, кто-то действительно должен был уйти, не так ли?» — спросил голос издалека. И Жасмин, и Рик повернулись и увидели улыбающуюся им мисс Ховард. Рик кивнул в ответ и указал на землю, чтобы подчеркнуть степень того, что сделала Жасмин.

«О, дорогой, не волнуйся, друзья. Я подготовился к чему-то подобному, учитывая тему, когда у тебя иногда есть драгоценный груз, ничего не поделаешь, — заверил хозяин, как только прибыли ремонтники, чтобы начать уборку. Жасмин и Рик подошли к мисс Ховард, чтобы принести свои извинения.

«Не беспокойтесь, друзья. Пусть мои работники разбираются в беспорядке, я им доплачиваю за сегодняшнюю работу по этой причине. Пока они это делают, идите в в*нную на втором этаже. Вас ждут запасные трусики и чистящие салфетки, которыми вы сможете воспользоваться на досуге. Не беспокойтесь и об остальных, о них тоже позаботятся, — любезно предложила госпожа Ховард паре.

«Большое вам спасибо, я вам должна», — сказала Жасмин, благодарная хозяину за гостеприимство.

— Ты ничего мне не должен, дерзкий, просто позаботься о себе, хорошо? Хозяин улыбнулся. После этого разговора они вернулись в помещение, чтобы привести себя в порядок. Жасмин почувствовала себя намного лучше после того, как выпустила свою порцию спермы и была рада, что выплеснула всё это. Позор за то, что случилось с её нижним бельём, да ладно. Поднявшись по лестнице, она заметила на стене очень красноречивый портрет. Мисс Ховард, её покойный муж и их пятеро детей. Конечно, она смотрительница, она тоже всё это видела. Что касается Марси и Аники, то они только вздохнули про себя за своим столом.

— Думаешь, она будет в порядке? Аника задумалась.

«Ах, да. Рик позаботится о Жасмин, ей очень повезло с ним. Не говоря уже о совместном ребёнке».

«Очень верно. По крайней мере, мы к этому привыкли, — размышляла Аника. Марси согласилась, так как у них обоих было что-то тёплое и мягкое в нижнем белье. Пухлая выпуклость с коричневыми пятнами сидела у них в трусиках, какашки счастливо укрывались внутри без сопротивления. Что ж, они не собирались этого делать, но Жасмин не должна была получать всё удовольствие от облегчения. Позже Жасмин и Рик присоединятся к ним и будут радостно наслаждаться остальной частью вечеринки. Оглядываясь назад, Жасмин научилась с любовью смеяться над этим несчастным случаем, даже делясь им с другими женщинами, такими же, как она сама.

***

— Чёрт возьми, эта вечеринка — буквально свалка, — сказал чей-то голос, тихий и подлый. Со всей этой суматохой, нарушители были в форме правонарушителей колледжа из прошлого. Они незаметно использовали ближайший лес, чтобы подобраться поближе к собственности. Пока они были здесь, чтобы попытаться «потерять» немного выпивки, они тоже были отвлечены небольшим инцидентом. Они, конечно, были достаточно близко, чтобы унюхать всё, что произошло. К тому времени, как они переориентировались, окно возможностей уже давно исчезло. Из-за дополнительного шума будет намного сложнее проникнуть на вечеринку, не будучи пойманным.

«Чёрт, нам нужно внести залог. Нам придётся попробовать где-нибудь в другом месте, — сказал лидер правонарушителей.

— А в другой раз мне нужно быстро вернуться в кампус, — сказал другой голос.

Два панка обсуждали свои планы на будущее, в то время как третий участник отвлёкся, продолжая наблюдать за вечеринкой, пока один из них не привлёк их внимание.

— Эй, Эйвери, ты в порядке? — спросил вождь.

«О да, это просто невыносимый запах», — сказала она.

«Хех, да, я согласен. Давайте убежим, пока вонь не вырубила нас всех, — сказал Лидер. — Ты будешь в порядке один? — спросил он у своих соучастников.

Оба уверенно кивнули, и с этими словами троица разделилась по своим направлениям и ускользнула обратно в лес. Однако Эйвери подождал, пока остальные уйдут, и оглянулся на сцену, прежде чем уйти. Неряшливая звезда моды направлялась внутрь, а персонал уже убрал половину беспорядка на лужайке за домом. В отличие от того, что Эйвери сказала минуту назад, она с пробудившейся силой втянула в себя запах вони. Причина была не в том, что сделала женщина, а в том, что сделала Эйвери.

Проходя мимо сосен и густых кустов, Эйвери нашла укромное местечко в лесу. После быстрой проверки, чтобы убедиться, что она одна, она потянулась к своей заднице и окунула руку в джинсы, чувствуя что-то тёплое и твёрдое под своим нижним бельём. Увидев, как знаменитость вот так обосралась, Эйвери что-то щёлкнуло в голове. Прежде чем Эйвери сообразила, что происходит, её тело автоматически расслабилось, и какашки тут же вытекли ей в трусики. Два склизких бревна без всякого сопротивления устроились у неё в штанах. Эйвери даже не вытолкнула из неё брёвна, они просто свободно выскользнули. Остальные, конечно, не заметили, не с уже выставленным напоказ зрелищем, к тому же они не сказали бы ей, что от знаменитости воняет.

Эйвери никогда в жизни не какала в штаны, но это было странно приятно. Чувствуя свою трату в нижнем белье, она задавалась вопросом, почему она никогда не пробовала это раньше. Несмотря на это, она ещё не полностью опустошила себя. Когда вокруг никого не было, Эйвери стало любопытно, и она не возражала закончить начатое прямо здесь, в лесу. Расстегнув свои джинсы, Эйвери слегка толкнула её, чтобы остальные её дерьмо знали, что можно выйти наружу. Влажный неряшливый звук вырвался из её задницы, когда коричневое дерьмо снова начало заполнять её грязное нижнее бельё. Мягче и мягче, чем её предыдущие брёвна, её свежие какашки быстро заполнили её трусики, её брёвна погрузились в мягкую кашу. Её груз был не таким смехотворно большим, как у этой модной звезды, но её нижнее бельё было довольно тяжёлым и выпирало к тому времени, когда Эйвери закончила какать. Хотя, к сожалению, в данный момент её мочевой пузырь не был наполнен мочой, что наверняка упустило возможность.

— Аааа, — счастливо вздохнула Эйвери, почувствовав запах её какашек. Натянув штаны обратно, её груз прижался к её заднице, сжатой джинсами. Чувство её мягкого дерьма, касающегося её ягодиц, начинало её возбуждать. С этой грязной мыслью Эйвери начала возвращаться в свою спальню, желая «исследовать» больше наедине. Каждый шаг, который она делала, придавливал её какашки к её заднице, и, таким образом, её промежность становилась всё более влажной. Другие, возможно, ушли с пустыми руками, но Эйвери, конечно, нет, ни в коем случае.

Конец

