Ещё 12 месяцев отчаянных рабочих

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2019-07-23 23:37

Продолжение моей оригинальной серии о 12 месяцах отчаянных рабочих.

Январь: владелец спортзала

Томас жил своей мечтой. Прослужив в армии несколько лет, он знал и понимал важность заботы о своём теле и поддержания формы. Так что для него казалось идеальным иметь собственный спортзал. Бизнес шёл хорошо, вечеринка, потому что он был очень хорошо осведомлён о бизнесе и заключил несколько выгодных сделок с местными предприятиями, что означало, что их сотрудники могли посещать тренажёрный зал по сниженной цене, а работодатели оплачивали остальное. Для Томаса это означало, что у него был гарантированный ежемесячный доход независимо от того, сколько клиентов пришло, и он только что подписал ещё одну сделку с местной Национальной службой здравоохранения, что означало, что он мог получать направления от врачей общей практики и фармацевтов, при этом Национальная служба здравоохранения оплачивала часть сборов. Конечно, Томас знал, что это может существенно изменить его общую клиентскую базу, но это также привело к расширению бизнеса, и ему это было нужно, чтобы выжить.

Томас был благодарен за лояльный и хорошо обученный персонал. Тренажёрный зал был открыт уже три года, и, к счастью, ему удалось сохранить большую часть первоначальной группы сотрудников, которых он обучал. Персонал был, безусловно, его самой большой статьёй расходов, поэтому, чтобы компенсировать эти расходы, Томас сам много работал.

Январь всегда был его самым загруженным месяцем. Он был одним из немногих, кто был благодарен за мантру «новый год, новое начало» и распространение новогодних обещаний. Томас планировал сделать всё, что в его силах, чтобы сломать тенденцию людей посещать спортзал один месяц, но никогда больше. Он вложил свою жизнь и душу в то, чтобы работать так же страстно для других, как и для него самого.

Каждая часть тела Томаса была отточена и находилась под его контролем. Он управлял своим бизнесом как машина и не ждал от всех ничего, кроме самого лучшего, включая самого себя.

Поэтому для него было настоящим разочарованием, когда Робин заболела прямо в первую неделю января! Томас был в ярости и обнаружил, что ему приходится переносить дела, чтобы иметь возможность знакомить со спортзалом всех новых клиентов, которых Робин должен был тренировать. Несмотря на стресс, Томас не позволил своему разочарованию повлиять на его бизнес, поэтому после утренней тренировки он быстро выпил бутылку воды в своём офисе и банан, прежде чем увидеть первого нового клиента в 8 утра.

Первый клиент записался и заплатил за первый месяц вперёд, и Томас надеялся, что он сделал достаточно, чтобы убедить их в том, что тренажёрный зал — это место для жизни, а не только для нового года. Ещё до того, как он попрощался, ему пришлось провести ещё один час, чтобы представить ещё одного нового клиента, на этот раз женщину средних лет, которая явно не была в тренажёрном зале в своей жизни раньше. Томас не успел и наполовину закончить знакомство, когда почувствовал, как его мочевой пузырь посылает ему сигнал, что ему пора в ближайшее время сходить в в*нную.

Однако он не собирался отказываться от представления, поэтому продолжил показывать покупателю всё вокруг и демонстрировать некоторые из более простых устройств, таких как велосипеды и беговая дорожка. Он установил для велосипеда самые лёгкие настройки и призвал клиента попробовать. Она боролась, и всего через несколько минут Томас помог ей слезть. Обеспокоенный тем, что он отвлёк её, он направил её к боковой зоне со стульями и компьютером и включил компьютер, чтобы показать несколько графиков и визуальных эффектов того, как регулярные упражнения имеют огромное значение.

Томас скрестил ноги и немного покачал коленом, поскольку его потребность в моче росла быстрее, чем ему было удобно. Он решил, что как только этот клиент уйдёт, он быстро пойдёт в туалет. Он мог видеть, что покупатель вряд ли будет приходить часто, хотя ей это действительно было бы полезно. Хотя судить было не ему, но он внутренне вздохнул, когда она сунула руку в сумочку и вытащила банку колы.

— Извините, здесь нельзя пить. Наша политика — не разрешать есть и пить в спортзале».

— Но у них у всех есть бутылки рядом с собой?

«Да, мадам, вода активно поощряется, и на самом деле каждый должен выпивать около 2 литров воды в день и больше, если вы регулярно занимаетесь спортом. Боюсь, газированные напитки не в счёт, и у нас действует общая политика, если они вообще не разрешены здесь.

'М-м-м. Хорошо, можно мне воды, пожалуйста?

Неохотно Томас направился к фонтанчику с водой и использовал пластиковый стаканчик, чтобы налить клиенту немного воды, канистру с булькающей водой, водопроводный кран и чашку для наполнения — всё это усилило его потребность в мочеиспускании. Он отнёс чашку на несколько шагов к клиентке и сел за компьютер, а она небрежно поднесла чашку к губам и выпила всю.

'Спасибо. Почему ты не пьёшь, раз ты думаешь, что это так важно? Я имею в виду, разве ты не должен подавать мне пример, раз ты, кажется, знаешь всё, что нужно для нас?»

Томас был раздражён. У этой женщины было отношение, и он просто хотел, чтобы она ушла, чтобы он мог сходить в туалет и продолжить свой день. У него были дела поважнее, и именно поэтому он нанял персонал для таких хитрых клиентов, как этот. Тем не менее, у неё оставалось всего 15 минут на представление, поэтому Томас глубоко вздохнул и ответил так вежливо, как только мог.

«На самом деле, мама, я уже выпил четверть дневной нормы воды и к концу дня точно достигну своей цели в два литра и даже больше. Но просто чтобы показать вам, насколько это важно, я возьму с собой немного. На самом деле, во время вашего следующего знакомства, если вы захотите вернуться, мои сотрудники проведут полную проверку здоровья, и одна из них будет проверкой, чтобы увидеть, насколько вы на самом деле обезвожены.

Томас не мог не думать, что его собственные измерения будут очень высокими прямо сейчас с таким полным мочевым пузырём, но он промолчал, снова неохотно подошёл к контейнеру с водой, наполнил ещё одну маленькую чашку воды и выпил её всю. Оно было холодным, освежающим и прекрасным, но Томас знал, что это лишь добавит ему ещё больше крови в его и без того полном мочевом пузыре. Он вернулся в своё кресло и скрестил ноги, пытаясь убедить клиента зарегистрироваться.

Она ушла в нерешительности и, направляясь к двери, потянула за ручку, чтобы открыть банку кокаина, словно в знак протеста. Томас вздохнул и покачал головой, прежде чем развернуться и отправиться в в*нную.

За исключением того, что регистратор остановил его, прежде чем он добрался туда.

«Мистер Рейнман, простите, с вами хочет поговорить Симона из Waters Biscuits».

Томас повернулся, его мочевой пузырь сильно напрягся, а пенис жаждал освобождения.

«Можете ли вы спросить, могу ли я перезвонить ей, пожалуйста? Даже через пять минут?

«К сожалению, она собирается покинуть офис и хотела поговорить с вами сейчас, прежде чем уйти. Я сказал ей, что вы только что пришли на приём и были свободны. Извиняюсь.'

Томасу хотелось кричать. Разве мужчина не может здесь поссать? Ради Бога! Но вместо этого он сказал, что ответит на звонок в своём кабинете, и сразу отправился туда. В конце концов, Waters Biscuits была одним из крупнейших местных предприятий, в котором работало более 120 человек. Он действительно мог бы заработать денег, если бы смог заключить с ними сделку. Он пытался поговорить с ними несколько месяцев!

Он направился в свой кабинет и ответил на звонок. Это длилось намного дольше, чем он хотел. Первые десять минут он сидел на своём сиденье, ёрзая и скрещивая ноги. Он был так близко к в*нной, так дразняще близко к тому, чтобы помочиться в писсуар, и от этой мысли ему стало так не по себе, что экспоненциально увеличилось желание. Он сейчас лопнул! Он двигал ногами, немного подпрыгивал и двигал ногами.

Тем не менее, звонок продолжался.

Он попытался пройтись по комнате. Он попытался встать у стены. Он даже пытался сесть на его стол. Казалось, ничто не могло отнять у его постоянно наполняющегося и тяжёлого мочевого пузыря и его отчаянной потребности помочиться.

Тем не менее, звонок продолжался.

Томас откинулся на спинку стула, подпрыгивая, как школьник, и зажимал себя. В кабинете журчал его собственный фонтан, большое окно выходило на огромный бассейн, а снаружи было слышно, как дождь льёт по крыше. Весь мир сговорился сделать его нужду настолько настоятельной, что он чувствовал, что если не прекратит разговор в ближайшее время, то пожалеет об этом.

Он попытался закрыться.

Симона продолжала говорить.

Томас продолжал сжимать, щипать и тереть.

Симона хотела встретиться, чтобы обсудить всё более подробно.

Томас хотел поссать так, как никогда в жизни не хотел поссать.

Ему было всё равно, когда они встретились. Его не волновало, сколько людей работало на них или скольких он мог записать в свой спортзал. Он просто хотел расслабиться и помочиться в океан, и СЕЙЧАС.

Тяжело дыша, обильно потея и не в силах ни сидеть, ни стоять на месте, Томас предложил передать звонок секретарше, которая могла бы договориться о свидании.

Вещи были настолько срочными, что Томас просунул руку в свои спортивные штаны и изо всех сил держал свою анатомию. Каждая секунда тянулась. Он собирался помочиться независимо от того, был он в туалете или нет. Он держался, пока мог.

В конце концов Симона согласилась, чтобы её пропустили, и Томас, повесив беспроводной телефон на зарядное устройство, быстрым шагом направился к двери, всё ещё держа одну руку в брюках. Он не мог покинуть свой кабинет в таком состоянии, но если бы он отпустил его, то без сомнения знал, что помочится повсюду.

Он крепко сжал себя и направился к фонтану, где схватил небольшой пластиковый стаканчик и свободной рукой засунул стаканчик в штаны и боксёры, позволив небольшому количеству мочи вытечь. Ему пришлось так сильно сконцентрироваться, чтобы не выпустить много, но это было труднее, чем он ожидал, поскольку его сфинктер изо всех сил пытался перекрыть поток. Томас поставил чашку на стол в кабинете, всё ещё боясь отпустить свой туго зажатый пенис. Теперь он свободен от телефона, пробормотал он себе под нос.

'Боже мой. Я должен чертовски мочиться так сильно.

Он доковылял до двери, всё ещё держась за руки.

«На счёт три, Томас, просто отпускай и беги. Ты можешь это сделать, — сказал он себе.

Так что свободной рукой он открыл дверь офиса, быстро вытащив другую руку из нижнего белья и пояса, и побежал к мужчинам с мочой, капающей с его члена. Когда он толкнул дверь, он ринулся к писсуарам, стягивая вниз свои эластичные джоггеры и боксёры, в то время как его пенис был наполовину возбуждён от всех его прикосновений, и моча наполняла его, и моча вытекала из него быстро и громко. Одной рукой Томас направлял его прицел, а другой он опирался на стену, его тело нуждалось в поддержке из-за усилия и скорости, с которой из него вытекала моча.

Было только 11:30, и он не должен был закончить работу до 8 вечера. Со всеми клиентами Робина, которые тоже видели его, он мог только надеяться, что ему не придётся снова так плохо держаться до конца дня. В конце концов, ему ещё предстояло выпить полтора литра воды, и он пообещал среднему любителю колы, что всегда будет пить достаточно. Это могло бы стать повторяющейся проблемой, если бы он не остерегался,

*002*2019-07-23 23:49

{{4 минуты назад, wanwatch сказал:

Невероятно горячо.. Как всегда!

}}

Спасибо.

*007*2019-07-25 08:26

Февраль: свадебный фотограф

У Бетани был взгляд на детали, естественное взаимопонимание с людьми и желание всегда делать всё возможное. Она работала в Picture Perfect в течение нескольких лет, начиная с трудоёмких школьных фотографий, затем со съёмками новорождённых и, наконец, со своим любимым делом: свадебной фотографией. Может быть, в ней была романтика, или её любовь к природе на открытом воздухе, или просто более широкий выбор снимков, которые она могла сделать, но свадебная фотография волновала её, как никакой другой аспект её работы, и, к счастью, её босс Стивен заметил и назначил Бетани столько же свадеб. насколько это возможно.

Бетани проснулась рано утром в субботу, взволнованная своим днём. Да, временами это было бы долго и холодно, но она установила тесную связь с парой, которая собиралась связать себя узами брака, и она была так же взволнована за них, как и за себя. Она встречалась с подружками невесты, видела оформление зала и даже присутствовала на репетиции накануне вечером, поэтому точно знала, какое освещение лучше всего подходит для каждого кадра. Она была знакома со старой традиционной церковью и территорией и долго обсуждала возможные места для снимков снаружи, несмотря на холодную погоду. Пока прогнозируемого дождя нет, всё должно идти хорошо.

Мероприятие должно было длиться весь день, и пара щедро платила за фотографии всего дня: от подготовки жениха и невесты до прибытия свадебных автомобилей, цветов, церемонии, традиционных семейных и гостевых очередей, трапезы. и на протяжении всего вечернего приёма. Бетани упаковала свою сумку на долгую смену, включая воду, большое разнообразие дорогих регалий для камеры и закуски, которые прибавляли ей энергии в течение дня. Наконец она наполнила литровую фляжку чаем и направилась к дому шафера, где планировала сделать несколько быстрых снимков шафера и жениха, прежде чем проехать милю до дома невесты, где пара уже жила.

Шафер открыл дверь, ожидая её, хотя был только в джинсах и с обнажённой грудью. Было всего 9 утра, и Бетани задавалась вопросом, много ли спали мужчины вообще. Она сделала несколько снимков висящих костюмов и несколько забавных беззаботных снимков шафера и жениха, возни с которыми, как она знала, пара, вероятно, никогда не купит, но всё равно хотела бы увидеть. Иногда, рассуждала она, фотографии должны были запечатлеть не только спокойствие, но и озорство.

Она должна была быть в доме невесты в 9:45, так что она отправилась и прибыла раньше, чем ожидалось, субботнее утро на дорогах намного тише, чем обычно. У неё даже было время выпить чаю, прежде чем отправиться, чтобы сделать несколько откровенных снимков того, как делается макияж, платье невесты вешается, волосы укладываются, а идеальные маленькие подружки невесты становятся красивыми. Изюминкой для Бетани стало фотографирование маленького Питера, двухлетнего мальчика, когда он спускался по лестнице в тёмно-синем костюме со своим любимым одеялом под мышкой. Бетани застала его озадаченным, потом задумчивым, затем взволнованным, а затем всё смеющимся, когда он достиг нижней ступеньки. Его вьющиеся светлые волосы и маленькие черты лица контрастировали с бежевым ковром и тёмными стенами, что делало каждую фотографию достойной журнала, и Бетани улыбнулась естественному обаянию малышей и тому факту, что она знала, что этот набор фотографий потребует очень небольшого редактирования.

К тому времени, когда она закончила прибытие машин, мать невесты, мать жениха и цветы, ей пора было быстро ехать в церковь и устанавливать камеру для службы. Было жизненно важно, чтобы она приехала до свадебной вечеринки, поэтому, несмотря на то, что Бетани было бы удобнее пользоваться в*нной, она знала, что это невозможно. У неё будет достаточно времени для перерывов позже, когда основное событие будет закончено, рассудила она.

Прибыв к живописной старой церкви, Бетани сделала несколько быстрых снимков церкви на фоне пасмурных облаков, которые проплыли мимо, создавая романтическую атмосферу, которую она надеялась запечатлеть на камеру. Февраль всегда был рискованной погодой для съёмок на открытом воздухе, но и у неё, и у пары был план Б, если убежища решат открыться в неподходящее время. Несколько увлечённых гостей уже ждали внутри, поэтому Бетани сделала несколько неожиданных фотографий, когда они смешались, сидели, глядя в свои телефоны, или нервно ждали начала свадьбы. Когда прибыли другие, Бетани снимала с разных ракурсов в проходе и на расстоянии, делая сканирование, чтобы убедиться, что она никого не пропустила по ошибке. Когда прибыли жених и шафер, она сделала фантастическую фотографию их обоих у церковных дверей, когда они, естественно, остановились на мгновение, чтобы окинуть взглядом грандиозность дня.

Вскоре должна была состояться невеста, и Бетани установила свой штатив и занялась фотографированием интерьера церкви, красивых витражей и декоративных украшений, а также священника, элегантно одетого в свои мантии. Пара выбрала идеально, так что она, хотя и не могла не заметить, что не было никаких указателей, где находятся в*нные комнаты. Несмотря на холодный воздух снаружи, в церкви было тепло, а из-за беготни вокруг Бетани было жарко, поэтому перед началом церемонии она выпила полбутылки воды.

Церемония прошла идеально, и Бетани сделала сотни фотографий, многие из которых, как она знала по опыту, никогда не попадут в кадр. Она подсчитала, что только около 20% фотографий, которые она сделала в тот день, когда-либо будут видны, но это была игра чисел, и чем больше вы сделали, тем больше шансов получить действительно потрясающие снимки. К тому времени, когда часовая служба подошла к концу, Бетани прекрасно понимала, что может воспользоваться в*нной. За исключением того, что сейчас было её время!

Пока пара шла по проходу рука об руку, Бетани стояла на коленях у входа, запечатлевая каждую эмоцию, каждый жест и каждый момент. Не имело значения, что её тело нуждалось в освобождении, у неё была работа, и она не могла исчезнуть сейчас и навсегда.

Когда расширенная семья и гости прощались и направлялись в отель на обед или домой, Бетани установила свой штатив вокруг церкви, где зрелый ухоженный сад стал бы идеальным фоном для официальной фотосессии. Холодный воздух пронзил её и увеличил её потребность в в*нной, но, как пара обсуждала ранее, Бетани должна была стремиться закончить всю съёмку за полчаса-45 минут, так как маленький Питер устал и замёрз, а молодые подружки невесты были в шоке. скучающий.

Бетани начала с одиночных фотографий детей, затем несколько вместе, затем некоторые с родителями, пока взрослые смешались. Прошло двадцать минут, и ей приходилось скрестить ноги, когда это было возможно, и продолжать двигаться. Теперь она сделала снимки самой пары как с маленьким сыном, так и без него, затем с лучшей горничной и шафером, затем с подружками невесты и родителями и, наконец, с полной свадебной вечеринкой, на которую ушло более 40 кадров, чтобы все смотрели. вперёд, улыбаясь и стоя прямо, и к этому времени Бетани очень хорошо знала о своём мочевом пузыре.

Она объявила, что пора, и свадебная компания направилась в отель, готовая к обеду. Бетани последней ушла, ей пришлось вернуться в церковь, чтобы забрать другое оборудование, благодарная тому, что она осталась одна, поэтому она могла больше танцевать, поскольку её отчаяние возрастало. Оставшись в одиночестве, она искала тщательнее и тщательнее какие-либо следы туалета, но так и не нашла их, поэтому решила ехать как можно быстрее в гостиницу, куда её пригласили на ленч со свадьбой и где, как она была уверена, она сможет спешить на церемонию. дамы по приезду.

Наконец, загрузив свою машину всем, что Бетани вытащила из церкви, извиваясь при этом на своём сиденье. Она уже опоздала, чем планировала, и ей ещё предстояло проехать двадцать минут, прежде чем она доберётся до отеля и в*нной. Эти двадцать минут показались вечностью, а потом она изо всех сил пыталась найти место для парковки, когда приехала. Ей очень хотелось броситься к дамам, когда она открыла свой ботинок и схватила камеру, штатив и аксессуары.

Когда она открыла двери отеля, её встретил встревоженный шафер, который подошёл прямо к ней, чтобы сказать, что еда готова к подаче, и что они откладывают произнесение тостов для её прибытия. Он держал в руке бокал с шампанским, взял у неё штатив и сумку и поставил их к стене, а Бетани включила камеру и зарядила её как раз вовремя, чтобы запечатлеть тост, её мочевой пузырь пульсировал при виде все пьют жидкости прямо перед ней. Её бокал был поставлен на стол шафером, и несколько глаз выжидающе наблюдали за тем, как Бетани знала, что ей нужно выпить шампанского, несмотря на то, что ей действительно нужно было в в*нную.

Бетани подпрыгнула, когда мягкий добрый мужской голос прервал её мысли, сказав, что место рядом с ним зарезервировано для неё и что его зовут Дэнни. Это было всё, что она могла пробормотать, чтобы сказать спасибо, когда она поставила штатив и камеру лицом к изголовью стола и села на своё место, скрестив ноги. Пока официанты и официантки приносили закуски, Бетани осматривала комнату в поисках каких-либо признаков туалетов, понимая, что она больше не сможет продержаться. Ещё до того, как она закончила, перед ней поставили полную тарелку дыни, а в стакан налили свежий апельсин. Бетани напрягла мышцы и подпрыгнула на колене. Ей нужно было сходить в туалет до того, как начнётся полноценный обед, но она чувствовала себя очень неловко, уходя во время свадебного ужина, особенно когда она должна была фотографировать.

«Ты выглядишь так же неловко, как и я», — снова раздался этот голос, и Бетани повернулась и увидела, что мужчина, который говорил ранее, смотрит на неё. Она не была уверена, стоит ли говорить, что случилось или нет, когда она ещё раз оглядела комнату, надеясь чудесным образом увидеть знак туалетов, хотя всего несколько минут назад их не было.

'Да. Извините, я немного отвлёкся. Мои извинения.'

'Без проблем. Я знаю, что у тебя есть работа. Я не буду вам мешать.

'Спасибо. …На самом деле это не так…Мне было интересно…’

Бетани охватило внезапное сильное желание, и ей пришлось сильно ёрзать на своём сиденье и довольно явно извиваться, чтобы избежать несчастного случая.

Дэнни наклонился к Бетани и прошептал: «Ты в порядке?»

Бетани наклонилась к нему, зажав одну руку между плотно скрещёнными ногами под столом, и прошептала в ответ: «Мне действительно очень нужно в туалет».

Разговор продолжался шёпотом:

— Думаешь, сможешь подождать до обеда? Я могу показать вам, где они, как только мы поедим.

«Я просто разрываюсь!»

'Я это вижу. Просто попробуйте и подождите немного дольше. Не очень вежливо уходить прямо сейчас. Я обещаю, что скоро заберу тебя. Они недалеко. Я просто не хочу создавать сцену. Но дайте мне знать, если это будет очень срочно».

'Ох, хорошо'

Бетани хотела сказать, что это очень срочно СЕЙЧАС, но что-то её остановило. У Дэнни была очаровательная улыбка, успокаивающий голос, и он знал, где были дамы. Если бы она могла просто подождать, пока он не почувствует себя комфортно, показывая ей, она могла бы скоро освободить свой набухший раздутый мочевой пузырь.

Вот только её мочевой пузырь не хотел ждать.

Со стороны стола Бетани выглядела воплощением спокойствия и красоты в брючном костюме и блузке, но под столом, вне поля зрения, её ноги тёрлись, колени подпрыгивали, а уретра стучала. Она не могла припомнить, чтобы раньше ей так часто приходилось мочиться, но она съела свою закуску и отхлебнула немного свежего апельсина, как будто всё было хорошо, а Дэнни улыбнулся и подмигнул ей.

Через пять минут она снова наклонилась, чтобы прошептать.

«Не думаю, что я продержусь до полного обеда!»

'Постарайся! Это всё, что кто-либо спрашивает. Ты скоро пойдёшь. Обещать.'

Стартер был убран, когда люди расслабились и поболтали, хотя Бетани чувствовала себя совсем не расслабленной. Она поджала ноги и поёрзала на стуле, когда возникло очередное желание.

Она наклонилась, чтобы сказать Дэнни.

«Я так отчаянно хочу пописить. Не могли бы вы показать мне, где сейчас дамы, пожалуйста?

— Я бы с удовольствием, но официантка как раз подходит с основным блюдом. Смотреть! Мы не можем рисковать и столкнуться с ней. Как только поем, покажу. Честность.'

Бетани вздохнула, задаваясь вопросом, должна ли она просто бежать на стойку регистрации и спросить их, но когда она собиралась встать, она была уверена, что её основное блюдо было подано вместе с большим стаканом воды!

Во время еды Бетани ужасно боролась, беспокойно ёрзая и скрещивая ноги то в одну, то в другую сторону, даже прижимаясь к углу своего стула, чтобы прижаться и раскачиваться, пытаясь есть. В то время как одна рука использовала вилку, другая массировала её промежность под столом, пока всё её тело стремилось освободиться. Голова кружилась, тело потело, руки тряслись. Она едва могла есть, хотя Дэнни, казалось, ел хорошо и был счастлив у её постели.

Он не успел поесть и наполовину, когда Бетани снова зашептала.

«Я собираюсь помочиться!»

«Можно я сначала закончу свою еду?»

— Только если тебя не смущает огромная лужа рядом с тобой! Сейчас чрезвычайная ситуация.

Когда удары и покалывание снова усилились, Бетани встала, наклонилась вперёд и бросилась к двери, просунув руку между ног, когда она достигла главного фойе, капли мочи просочились в её трусики. Быстро оглядевшись, она увидела указатели туалетов за углом и побежала, крепко держась за промежность. Она не могла дождаться, пока какой-нибудь незнакомец закончит свою трапезу и направит её. Она была в бешенстве!

Чего Бетани не ожидала, так это того, что в отеле проводилось более одного мероприятия, поскольку это были выходные в честь Дня святого Валентина, и она неожиданно встретила небольшую очередь ожидающих девушек!

Зная, что она уже течёт, Бетани поковыляла обратно и столкнулась с детской пелёнкой по соседству, молча умоляя её пойти в туалет! Этого не произошло, поэтому она снова отступила, маршируя на месте, крепко держа себя одной рукой. Она снова толкнула женщин, но она никак не могла дождаться, пока перед ней ещё трое, имея всего три кабинки, поэтому она толкнула в*нную для инвалидов и с радостью обнаружила, что она не только свободна, но и чиста и просторна. Даже не потратив ни секунды на то, чтобы запереть дверь, она стянула свои элегантные брюки и нижнее бельё и зависла над унитазом, пока из неё неуклонно лилась тёплая моча. Бетани ненавидит пользоваться общественными туалетами, но иногда случались чрезвычайные ситуации, и это был один из таких случаев.

Она просто надеялась, что не упустила ни одной возможности сфотографироваться и что жених и невеста поймут её социальную оплошность, когда они ушли во время их специального ужина.

Она закончила, умылась, прокралась обратно в холл и вернулась на своё место, а Дэнни, который только что поел, наклонился и прошептал: «Теперь ты меньше отвлекаешься?»

'Определённо. Это было экстремально. По крайней мере, я никогда не пропускал сладкого или речей, а!

*013*2019-07-26 22:54

{{1 час назад, Марко сказал:

@Mbgpeelover

, Вы действительно писатель!

}}

Awww спасибо. Это, безусловно, мой любимый материал для написания, но в «реальной жизни» я писатель по профессии.

*017*2019-07-30 13:10

Март: инженер связи

Джонатан недавно развёлся, имел лишний вес и переживал трудные времена, но работа давала ему время подумать и поразмышлять, в чём он так остро нуждался. Джонатан процветал как одинокий работник. Дела нужно было делать по-своему или не делать вообще, и он очень плохо переносил пожирателей времени. Он также был социально неуклюжим, очень застенчивым и никогда не был так счастлив, как когда его голова застряла в зелёной телефонной станции в конце тихой улицы с проводами и электроникой в ??компании. Он проработал в телекоммуникационной отрасли достаточно долго, чтобы увидеть много изменений; изменения оплаты, изменения условий и слишком много изменений в названии компании; тем не менее, клиенты столкнулись с простым выбором воздушных проводов или кабелей под землёй. Он прокладывал воздушные провода, а конкурирующая компания прокладывала подземные.

Он подключал удалённые коттеджи, исправлял сложные проблемы с кабелями в огромных офисах и предоставлял широкополосный доступ тысячам клиентов. Он мог перенаправить линии, знал, где в каждом городе в его районе есть главная станция, и оставался до тех пор, пока работа не была сделана. чаще, чем любой из его коллег. В отличие от многих своих младших коллег, он очень гордился тем, что каждая линия имела максимально возможную скорость линии, и он проверил это по-своему, чтобы убедиться в этом.

Хотя у него не было много «приятелей», он пользовался большим уважением среди коллег и начальства. Тем не менее, в свои сорок с лишним лет он предпочитал использовать старое оборудование, чем новое, и догматически придерживался того факта, что никогда не работал по выходным. Он также предпочитал знать, чем закончится его день, прежде чем уйти, но нынешняя система «отображения и отправки» означала, что он должен был объявить о своей доступности, и компания направляла его на любую работу в любом месте в этом районе, как если бы он был таксистом, а не инженером. Если бы он был более откровенен, то рассказал бы компании, что думает об этом последнем изменении. Вместо этого он просто заткнулся и работал, как всегда.

Джонатан проснулся один, выпил большую кружку кофе и прочитал газету, а затем зарегистрировался как свободный. Сразу же ему была назначена улица, где шесть домов связались со своими поставщиками, чтобы сказать, что у них вообще нет телефона с интернетом, и его послали разобраться. Отправляясь в 30-минутную поездку, он вылил остатки кофеварки в фляжку и отправился на работу. По прибытии на улицу он припарковался, выпил ещё немного кофе и зарегистрировался, чтобы сказать, что он «на работе», поскольку он набрал все номера домов и подробные отчёты онлайн через свой телефон, пока допивал кофе.

Ещё до того, как он вышел из фургона, он уже сделал вывод, что что-то случилось с уличной коробкой, поскольку все шесть соседей проснулись от ни звонка, ни интернета. Он был полон решимости найти источник и устранить проблему. Он просто надеялся, что бушующая ночью буря утихла, и он не промокнет под проливным дождём. Он убрал фляжку и открыл зелёную коробку, чтобы проверить, есть ли входящая линия. По крайней мере, она оказалась в порядке, хотя ток не такой сильный, как он ожидал. Беглый взгляд на улицу с домами 1940-х годов подсказал ему, что, скорее всего, проводка на улице будет такой же старой, как и дома в некоторых местах. Его компания не была известна активной заменой кабелей, и они, как правило, придерживались мнения «если это работает, оставь это».

Затем нужно было отметить, какая из всех линий в коробке принадлежит какому имуществу, и теперь кофе не только поддерживал бдительность Джонатана, но и наполнял его мочевой пузырь. В какой-то момент ему нужно будет посетить главную биржу, поэтому он просто забежит в супермаркет, а затем в туалет. Хотя сейчас у него было слишком много других вещей, о которых нужно было думать.

Было легко обнаружить все шесть линий, так как на каждой из них не было сигнала, и действительно была затронута вся сторона улицы, а остальные нетронутые объекты получали электроснабжение через конкурирующую подземную кабельную компанию. Это была серьёзная ошибка. Ещё через полчаса, просиживая головой в ящике, Джонатан понял, что буря прошлой ночью привела к тому, что молния ударила в ящик и порвала главный провод. Теперь его работа заключалась в том, чтобы найти этот провод и починить его.

Сосредоточившись на работе на 100%, Джонатан проследил провода всех шести домов до близлежащего парка, поэтому он отправился проверять каждый провод в этой точке, чтобы определить, где была неисправность. Он оставил свой фургон на улице, но взял с собой большую сумку, а в парке нашёл телеграфный столб, убедился, что он находится в пределах времени проверки безопасности, а затем взобрался на него с тестером линии в руке. Он быстро обнаружил, что мощность на столбе в порядке, но от столба к ящику на улице не было электричества, и что мощность, которую он проверил в ящике, исходила только с противоположной стороны улицы, поэтому она ниже. Текущий.

Джонатан спустился по шесту и вернулся к своему фургону. Было почти 11 утра, а он проработал два часа и уже обнаружил корень проблемы. У него также, что довольно неудобно, был очень полный мочевой пузырь, но он мало что мог сделать, чтобы решить эту конкретную проблему. Для этого ему придётся ждать обеда. Джонатан забрался обратно в свой фургон и обновил свою работу на операционном портале как «обнаружена неисправность». Работа в процессе», чтобы клиенты могли быть в курсе.

Следующим его шагом было выяснить, нужно ли заменить весь кабель от телеграфного столба до коробки или только его часть. Хотя, по мнению Джонатана, лучшим (и самым простым) решением была бы полная замена кабеля, политика компании гласила, что все ремонтные работы должны иметь минимальную стоимость, минимальную длину кабеля и быть наименее навязчивыми для клиентов. В компанию воцарилось настоящее недоверие, поскольку следователи по расследованию мошенничества обнаружили некоторых очень неэтичных сотрудников, которые напрямую брали с клиентов плату за вещи и присваивали деньги. Последствия этого были глубокими и означали, что даже фургон Джонатана теперь отслеживался, так что прошли те дни, когда он мог просто поехать в супермаркет или торговый центр на перерыв в туалете в середине смены, как в «старые добрые времена». В настоящее время компании явно нужны инженеры-роботы, которым не нужно есть, делать перерывы или мочиться!

Джонатан вылез из фургона, снова открыл зелёную коробку и изолировал одну сторону улицы. Затем он нашёл линию от столба и проверил её на коробке, чтобы обнаружить, что на ней тоже нет сигнала. Это означало, что не было смысла отслеживать, где его нужно заменить, поскольку он мог оправдать замену всей длины, поскольку оба конца не имели соединения. В его фургоне были нужные кабели, но он не был уверен, что их достаточно, поэтому он пошёл от коробки к столбу, следуя по линии телефонной линии, насколько мог, чтобы измерить её длину, прекрасно осознавая постоянно растущее давление в мочевом пузыре. . Он остановился, когда провод проходил через сад, и по необходимости позвонил в звонок, чтобы попросить разрешения пройтись по их собственности. Зная, что это свойство было затронуто проблемой, он был уверен, что они будут полезны, но, пока он стоял в ожидании ответа, всё, о чём Джонатан мог думать, был тот факт, что ему не следовало пить так много кофе раньше!

Получив разрешение прогуляться по их саду (если бы только они дали ему разрешение пользоваться их в*нной, он хотел!) он прошёл через сад и прикинул необходимую длину провода. Он вернулся к своему фургону и забрался на заднее сиденье, совершенно отвлечённый своим полным мочевым пузырём и вынужденный немного сжать себя в уединении своего автомобиля. К настоящему времени был почти полдень, поэтому, когда он заметил, что у него достаточно длины кабелей, он снова вошёл на портал со своего телефона, чтобы запросить перерыв на обед. Его главной заботой была не еда, а поиск туалета, и Джонатан ненавидел тот факт, что он не мог просто подъехать к нему на своём фургоне, не получив предварительно разрешения. Ему казалось, что он вернулся в школу, что его злило.

Он сел на водительское сиденье, с нетерпением ожидая ответа от портала, подпрыгивая ногами. Он знал этот район и знал, что супермаркет находится в нескольких минутах ходьбы, если бы только он мог получить разрешение заехать туда и помочиться.

Он ждал.

И ждал.

К настоящему времени ему приходится изрядно потереть себя.

Угон фургона с улицы с помощью устройства слежения может повлечь за собой увольнение, а его жизнь и без этого и без этого сейчас была достаточно хаотичной.

Наконец, десять минут спустя у Джонатана зазвонил телефон. Это был один из его боссов.

Десять минут спустя Джонатан был ещё более зол, раздражён и распирал! Один из клиентов на улице позвонил (по мобильному), горько жалуясь, что инженер сидит в их фургоне, «ничего не делая», в то время как им срочно нужно починить линию. Компания никак не могла позволить инженеру «делать покупки в рабочее время», учитывая официальную жалобу, поэтому Джонатану пришлось устно информировать своего босса о работе, а затем ему сказали «просто заменить весь кабель, проверить всё». шесть квартир лично, а затем закончу.» Звонок закончился извинениями, и Джонатан хотел сказать, что он действительно хотел, на самом деле НЕОБХОДИМО, воспользоваться в*нной, но он знал, что это всё равно ничего не изменит.

С тяжёлым сердцем и разрывающимся мочевым пузырём Джонатан вылез из своего фургона и пошёл обратно в парк со своей сумкой и длинным кабелем. Лазать по телеграфному столбу, отчаянно пытаясь помочиться, никогда не считалось бы любимым занятием Джонатана, но, крепко обхватив ногами столб наверху и прижавшись к нему, закрепляя новый кабель, по крайней мере, это принесло некоторое облегчение. Он бросил кабель в сад на улице и спустился вниз. Возвращаясь на улицу, он пожалел, что в парке было тише, чтобы можно было ещё раз незаметно пописить в кусты. До работы оставалось добрых несколько часов, и он сомневался, что сможет продержаться ещё полчаса, не говоря уже о том, чтобы закончить работу! Гнев и разочарование накапливались вместе с дополнительным адреналином, по крайней мере, отвлекая его мысли от его твёрдого мочевого пузыря, жаждущего освобождения.

Вернувшись на улицу, он положил свою сумку в фургон и побежал по саду, чтобы найти кабель, наклонившись, чтобы достать его, одновременно сжимая свой пенис. Ему очень хотелось просто вытащить его и пописить на траву, но он знал, что этого не может быть. Он размотал достаточно кабеля и оставил его лежать, когда добрался до стены дома. Он побежал обратно к своему фургону, вынужденный продолжать двигаться, чтобы не обмочиться. Он снял лестницы с крыши своего фургона и прислонил их к стене дома. Прежде чем подняться, Джонатан немного попрыгал, затем ещё раз ущипнул себя, прежде чем каким-то образом сумел взобраться по лестнице и закрепить трос. Он передвинул лестницу на несколько метров и повторил это снова, застонав, когда его мочевой пузырь требовал освобождения.

Наконец, он позволил кабелю упасть в конце стены и неплотно закрепил его как сбоку стены, так и под забором и живой изгородью, пока он, наконец, не соединился с зелёной коробкой. Танцуя довольно бесцеремонно, Джонатан был впечатлён, он даже ухитрился подключить кабель в коробке, так ему нужно было освободить мочевой пузырь! Но он сделал это, и после быстрой проверки он увидел, что первоначальные выводы заключались в том, что все шесть линий должны снова работать.

«Конечно, — подумал Джонатан, — теперь мне следует дать перерыв, и я смогу вернуться, чтобы проверить каждый дом после того, как пописаю». Он забрался обратно на водительское сиденье своего фургона, на этот раз крепко сжимая себя и учась вперёд, когда он снова вошёл в портал, чтобы обновить снова, потея от попытки сдержать свой мочевой пузырь.

Ему снова пришлось ждать разрешения ехать или даже бежать в супермаркет, но на этот раз ожидание было ещё более срочным. Он чувствовал давление на уретру, покалывание яичек и боль в спине. Его пенис пульсировал от давления его пальцев, сжимающих его, и от абсолютного непреодолимого желания помочиться. Один в фургоне Джонатан стонал от напряжения и выругался сквозь стиснутые зубы.

«Чёрт возьми, я должен помочиться к чёрту!»

Он набрал «строка заменена». Соединения теперь работают. Пожалуйста, сделайте перерыв перед проверкой скорости». Каждая буква, казалось, двигалась, когда он печатал, голова кружилась, и он не мог думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы освободить мочевой пузырь. Пока Джонатан ждал разрешения, он сел прямо, напрягая мышцы и крепко сжимая член рукой.

Его рука вспотела, пока он ждал, когда телефон издаст звуковой сигнал, разрешающий ему уехать.

Тишина.

«Чёрт возьми! Это чертовски смешно. Мне так надо мочиться!

Джонатан проверил портал, но снова не получил ответа.

Нахлынула сильная волна, и Джонатан перегнулся через руль и откинулся на сиденье. Что-то убежало! Сейчас он приближался к своему абсолютному пределу!

Он проверил телефон, но, не получив больше ответа, вылез с водительского сиденья и опустился на колени рядом с фургоном, подпрыгивая на коленях. Он ощутил ещё одну волну и, дрожа как от так сильного желания помочиться, так и от ужасающей мысли о том, что за ним наблюдают, положил голову на фургон поверх переднего водительского колеса и расстегнул ширинку. Он знал, что рискует своей работой, но он также знал, что будет работать в промокших штанах, если не сделает что-то радикальное. Начался дождь, поэтому он надеялся, что никто не заметит, как он вытащил свой дрожащий пенис и выпустил ещё один большой рывок на колесо фургона.

Слишком напуганный, чтобы выпустить что-то ещё, он втолкнул член обратно внутрь, прикусив губу, и застегнул молнию. У него было так много всего, что можно было выпустить, но не было подходящего места для этого. Джонатан крепко сжал свои рабочие штаны, когда услышал звуковой сигнал рабочего телефона. Он ругался, когда читал: «Скорости должны быть проверены, а затем разрешён получасовой перерыв».

‘Вы, должно быть, шутите? Как, чёрт возьми, мне это сделать, не обмочившись?»

Джонатан никогда так не хотел уйти и дать пощёчину своим боссам, как тогда.

Потом он вспомнил, что хозяин дома с магистральным проводом в саду был дома, и, может быть, только может быть, он наберётся смелости, чтобы попросить воспользоваться их в*нной?

Он поковылял к их двери, танцуя, ожидая звонка. Тот же самый мужчина, что и прежде, ответил и впустил его. Ему показали основную розетку, и Джонатан извинился и настроил свой тестер линии, извиваясь как можно осторожнее. Неловкую тишину нарушил звук Джонатана, который как можно тише протирал штаны.

«Долго пришлось починить, приятель?»

— Да и нет. Обнаружение неисправности было быстрым, но её исправление заняло больше времени. Пробормотав более тихим тоном, Джонатан прошептал: «Если бы я только мог исправить свою собственную проблему». Джонатан снова тихо застонал, когда ударила ещё одна волна, и его трение инстинктивно становилось всё сильнее и быстрее.

— Всё в порядке, приятель?

— Извиняюсь. Нет, приятель. Скорость вашей линии кажется отличной, но вы не возражаете, если я воспользуюсь вашей в*нной? Я просто горю желанием поссать…

— Ой. Ой. Конечно вы можете. Он прямо под лестницей.

Джонатан встал с прочитанным лицом, его рука была стиснута между ног, и его сердце бешено колотилось. Когда он встал, вытек ещё один рывок, и на промежности Джонатана появилось заметное влажное пятно. Джонатан наклонился вперёд и быстро направился к десяти ступеням, но прежде чем он успел открыть дверь туалета, раздался громкий шипящий звук, указывающий и клиенту, и Джонатану, что уже слишком поздно. Смущённый и униженный Джонатан застыл, когда весь его мочевой пузырь опустел на глазах у покупателя в их доме.

После неловкого молчания покупатель тихо спросил, не хотел ли Джонатан пойти раньше, когда попросил разрешения пройтись по саду.

Джонатан застенчиво пробормотал в ответ: «Да, я сделал».

«О Боже, ты, должно быть, просто взорвался, продержавшись так долго! Вы должны были спросить в первый раз. Меня разозлило отсутствие телефона или интернета, но эй, ты человек, а не робот. В конце концов, мы все должны помочиться.

«Если бы только мой работодатель понял это», — подумал Джонатан.

'Если только…'

*023*2019-07-31 22:01

Апрель: оператор выставочного комплекса

Хлоя была путешественницей и всегда ею была. Родившись третьим ребёнком из пяти лет и побывав за свою жизнь в большем количестве школ, чем большинство людей могут даже назвать, она «выпустилась» всего четыре года назад в 20 лет, чтобы обзавестись собственным домом на колёсах. К её возрасту у её собственной мамы уже было трое детей, поэтому для её семьи было довольно приспособленным иметь старшую дочь, которая всё ещё была бездетной и незамужней (и её привлекали девушки, но они ещё не знали об этом!) В этом были свои преимущества. хотя были долгие часы работы по обустройству ярмарочной площади, проверке безопасности и проведению шоу. Хлоя занималась этим 24 года, переезжая с места на место, чтобы заработать как можно больше денег.

Она работала со всем: от большого колеса до доджемов, вращающихся чашек, летающих свиней, каруселей, американских горок и лодочных качелей. Она прошла все курсы по технике безопасности, водила большие машины и устраняла неисправности так хорошо, как никто другой. Ярмарочная жизнь была у неё в крови.

Это был долгий путь из Кента в Англии в Блэкпул, где они на неделю разместились в центре большого города, чтобы отметить столетие города. Это была полезная неделя, но Хлоя устала ещё до того, как они приехали, и была рада хорошо выспаться в своём собственном караване на месте, прежде чем на следующий день всё было готово. Несмотря на не по сезону тёплую погоду, Хлоя хорошо выспалась в своей одноместной спальне на колёсах и сидела с открытой дверью, попивая чай из кружки.

Было около 8 утра, а ярмарка должна была открыться для публики через четыре часа. Это должен был быть ещё один безумно напряжённый день. Хлоя уже могла слышать, как отстёгивают машины, настраивают оборудование и переговариваются между собой. В её фургоне был очень простой химический туалет, а вода должна была предварительно храниться с электричеством, поступающим от местных генераторов. Это было обычное существование, но всё, что Хлоя когда-либо знала, поэтому она нагрела немного воды на электрических конфорках и быстро умылась, съев печенье и выпив бутылку сока, затем она заперла свой маленький фургон и отправилась помогать с набором. вверх.

Через два часа всё шло по расписанию, когда Хлоя вернулась к своему фургону за чипсами и ещё водой. День превращался в прекрасный день, идеально подходящий для ярмарки рядом с пляжем, а поскольку школы ушли на весенние каникулы, Хлоя надеялась хорошо заработать. Сначала всё нужно было настроить, и как только Хлоя собиралась воспользоваться собственным туалетом, один из её братьев открыл её фургон и начал с ней разговаривать. Уединение не было тем, что её семья практиковала, поскольку все жили в карманах друг у друга всю свою жизнь, поэтому Хлоя закрыла крошечную дверь туалета и поговорила со своим братом, надеясь, что он уйдёт, чтобы она могла пописить.

Вместо этого он принёс сегодняшнее расписание, кто где был, и отдал Хлое её плавсредство, денежный фартук, радио и ключи. Хлоя была менее чем впечатлена, увидев, что она была на летающих свиньях, но, по крайней мере, это было лучше, чем обычная карусель. Она предпочитала оживлённые американские горки или доджемы, но, честно говоря, она только что провела неделю на престижных американских горках в Кенте, поэтому на этот раз была её очередь кататься на менее привлекательных, более заурядных аттракционах. Её брат казался жизнерадостным и болтливым, и, прежде чем она даже осознала это, их обоих позвали помочь с последними приготовлениями к открытию в качестве проверки безопасности.

Когда ярмарка официально открылась в полдень, Хлоя вдруг поняла, что ей не удавалось воспользоваться в*нной с тех пор, как она проснулась в 7:30! Она была слишком занята, и её брат помешал ей воспользоваться одной ранее возможностью. Одна только мысль об этом заставила её почувствовать потребность уйти, поэтому она сразу же решила не думать об этом, поскольку группа детей взволнованно заплатила за свою первую поездку на летающих свиньях. Хлоя загрузила по две штуки в раскрашенных металлом свиней и надёжно привязала их ремнями. Учитывая, что они только что открылись, Хлоя была в восторге от того, что почти у каждой свиньи есть платный клиент, когда она включила музыку, и свиньи поднялись и повернулись вверх и вниз в воздухе, пока дети нажимали кнопки перед ними, играя знакомую мелодию. Четыре минуты спустя она уже помогала счастливым детям выйти, пока другие ждали посадки.

Полуденная жара была приятной, но обезвоживающей, и Хлоя была благодарна за запас холодных банок сока в её кабинке. Когда свиньи пошли по кругу в четвёртый раз, она выпила полбанки холодной колы, прежде чем музыка прекратилась и нужно было помочь другим детям. К следующему кругу посетителей кола закончилась.

К 13:00 ярмарка превратилась в улей активности, и мочевой пузырь Хлои тоже был ульем нужды! Она огляделась, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь поблизости, чтобы дать ей передышку, но было так много толпы, что Хлоя не могла найти кого-то, и каждая поездка заполнялась, а очередь всё ещё образовывалась. Хлоя повернула ключ, чтобы 8 свиней отправились в путь, пока она стояла в своих окнах и переступала с ноги на ногу. У неё не было другого выбора, кроме как продолжать держать свой мочевой пузырь, поскольку поездка продолжала наполняться снова и снова. На ней были только джинсовые шорты и майка с денежным фартуком сверху, но она всё равно вспотела на свежем воздухе в тёплый апрель рядом с морем. Но, несмотря на то, что ей действительно нужно было найти в*нную и ей было жарко, она всё ещё не могла придумать, где ещё ей хотелось бы быть с кайфом деятельности и острыми ощущениями ярмарки.

К 13:30 всё ещё было людно, и Хлоя брала деньги, согнув одну ногу за собой, или переступая с ноги на ногу, или скрестив ноги. Стоять на месте было невозможно, так как она периодически тёрла мочевой пузырь или обхватывала руками живот. Её потребность в мочеиспускании была постоянной, постоянной и очень отвлекающей. Её единственная надежда на передышку заключалась в том, чтобы найти кого-нибудь из её огромной семьи, чтобы прикрыть её поездку на несколько минут, чтобы она могла либо добежать до ближайшего туалета в ближайшем пассаже, либо воспользоваться своим крошечным туалетом в своём фургоне. Любой из них очень понравился ей, но она просто не могла уйти от своей поездки без кого-то ещё.

Десять минут спустя её танцы и движения продолжались без остановки. Раздражающие её постоянные движения ногами и изгибы тела заставляли её больше потеть, и у неё не было другого выбора, кроме как выпить немного воды в своей кабинке, несмотря на то, что её тело не могло избавиться от того, что оно уже накопило в виде отходов. Её мочевой пузырь меньше всего нуждался в жидкости, но сердце, кожа, мозг и голова всё ещё нуждались в облегчении от жары. Хлоя часто пила воду, надеясь, что маленькими глотками будет лучше, чем быстро. Даже когда она пила, ей приходилось подпрыгивать на подошвах ног и наклоняться вперёд, поскольку её тело изо всех сил пыталось сохранить контроль.

Хлоя на короткое время закрыла глаза, представляя себе облегчение от того, что наконец-то может помочиться. В пределах своего крошечного стенда она сразу же пожалела о своих мыслях, так как ей пришлось быстро схватить себя рукой, когда несколько капель просочились в её трусики. Она разрывалась, но в этот момент поездка снова закончилась, и ей пришлось помочь детям и родителям выбраться из свиней, взять больше денег с клиентов, а затем убедиться, что все остальные в безопасности, прежде чем начинать всё сначала. Всё это время голые длинные ноги Хлои непрерывно двигались в очень очевидном танце мочи на публике.

Хлоя не могла скрыть своего волнения, когда заметила своего кузена Эйба, направляющегося к ней. Вес мелочи в кармане фартука действительно давил на мочевой пузырь, и ей не терпелось снять фартук и побежать искать туалет. Когда она отчаянно помахала ему, он улыбнулся и направился к ней по ступенькам, проталкиваясь сквозь очередь возбуждённых людей, ожидающих прокатиться на летающих свиньях.

Хлоя не могла стоять на месте, когда она сделала шаг назад одной ногой, затем вперёд другой, затем подпрыгнула на пятках, затем согнула ногу позади себя, её туфли на плоской подошве ударились о забор позади неё.

«Эйб, ты не мог бы прикрыть меня за пять, не мог бы ты… пожалуйста?»

«Хло, я здесь только для того, чтобы получить от тебя деньги. Сегодня такое сумасшествие, что папа беспокоится о том, сколько мы несём, поэтому он послал меня взять у тебя большие купюры, чтобы обеспечить их сохранность. Но если тебе действительно нужен перерыв, я могу вернуться, как только закончу. У меня есть ещё две поездки, затем мне нужно получить наличные, и я смогу вернуться. Ты в порядке?

Хлоя не могла скрыть своего отчаяния, но в то же время ненавидела признаваться в этом. Она держалась за перила позади себя, скрестила ноги и наклонилась вперёд.

«Мне просто… мне просто очень нужно пописить. Я вернусь через пять минут, Эйб. Обещать.'

Словно для того, чтобы продемонстрировать свою потребность ещё больше, Хлоя скользнула рукой к промежности своих шорт и крепко сжала себя.

'Понял. Я пойду так быстро, как только смогу!

Это было не то, на что Хлоя надеялась, поскольку поездка снова закончилась, и ей снова пришлось мчаться и помогать клиентам сойти с поездки, брать больше денег и снова помогать другим. Она вручила Эйбу стопку крупных банкнот, но огромное количество монет в кармане фартука так давило на мочевой пузырь, что она была уверена, что он лопнет. Ей просто нужно было попытаться продержаться до тех пор, пока её кузен не вернётся, и она молилась, чтобы это было скоро!

Хлоя была настолько сосредоточена на том, чтобы удержаться, что в какой-то момент, когда она держалась за перила позади себя и маршировала на месте, она была потрясена, услышав, как дама во главе очереди осторожно спрашивает, всё ли с ней в порядке. Её руки вспотели, а волосы на затылке встали дыбом, а всё её тело кричало, чтобы она могла пописить. То, что начиналось как тонкие движения, теперь превратилось в очень очевидный танец с мочой, и клиенты это явно замечали.

Хлоя закусила губу и провела руками по бёдрам.

— Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужен там туалет. Ты в порядке?'

'Ага. Вообще-то, нет. Мне действительно нужен туалет, и очень сильно. Я разрывался в течение нескольких часов, но должен сделать перерыв через десять минут. Просто сейчас кажется, что прошло много времени».

Хлоя не понимала, что другие могут её слышать, и её заявление явно воздействовало на других. Маленький мальчик посмотрел на своего отца и внезапно заявил, что ему тоже нужно в туалет, как и маленькая девочка во главе очереди с женщиной, которая только что разговаривала с Хлоей. Даже папа маленького мальчика ответил сыну, что он тоже в отчаянии и как только они будут на свиньях, они найдут туалеты. Внезапно Хлоя почувствовала себя гораздо менее одинокой и смущённой, поскольку она очень явно танцевала на коротком пути к аттракциону, где люди поднимались и спускались.

Как раз тогда поездка снова закончилась, и Хлоя помогла всем выйти, прежде чем помочь тем, кто стоял во главе очереди, и принять оплату, её отчаяние было настолько крайним, что она открыто сдерживала себя, помогая клиентам. Закрепив папу и сына, она не могла не заметить, что они оба тоже держались, хотя и были скрыты от всех остальных огромной пластиковой свиньёй, в которой они сидели.

Хлоя начала поездку и стояла, опираясь на перила, возобновляя свои отчаянные шаги и движения, ожидая, что её кузен вернётся. Она могла видеть его на расстоянии, направляющемся к её поезду, и предвкушение того, что он наконец-то сможет пописить, вскоре вызвало ещё одну утечку в её трусиках. Это было уже после 2 часов дня, и она ни разу не пописила с тех пор, как проснулась, и теперь она была вне себя. Когда Эйб подошёл ближе, Хлоя сделала то, что, как она знала, она никогда не должна была делать, но теперь это была ужасная чрезвычайная ситуация: она оставила аттракцион двигаться, когда она побежала вниз от будки и платформы, сняв фартук на ходу, она бросила его в Эйба, проходя мимо. он крикнул в ответ быстрое «извините, не могу подождать ещё секунду». Надо бежать!

Она не была в метре или около того, когда услышала, что аттракцион закончился, и знала, что всем придётся немного подождать, пока её кузен не приедет и не поможет им спуститься. Она кратко вспомнила мальчика, девочку и папу, которые тоже хотели найти в*нную, но прямо сейчас её потребность была критической, и даже когда она бежала, она чувствовала давление между ног и яростную и неустанную пульсацию, которая сигнализировала, что она вот-вот обоссаться в любую минуту. Не зная точно, где находятся туалеты в пассаже, где, поскольку она не была в этом месте раньше, она выбрала свой собственный крошечный караван, и, подойдя ближе, она постоянно держала одну руку между своими ногами, поскольку она чувствовала, что её промежность тёплая и влажный. Она повернула ручку двери своего каравана только тогда, чтобы внезапно вспомнить, что оставила ключи в машине!

С мочой, медленно просачивающейся в её штаны, она шла за своим фургоном между всеми транспортными средствами, которые её семья использовала для перевозки ярмарки, и присела на корточки на открытом воздухе, стягивая шорты и нижнее бельё, когда её мочевой пузырь не выдержал, и протяжное шипение дало сигнал её телу, наконец. получение релиза, в котором он так нуждался в течение нескольких часов.

Лужа под ней стала такой большой, что её насосы плескались в ней, но Хлоя просто не могла остановиться. Ей так много нужно было отпустить, и ничто не могло помешать ей отпустить сейчас. Она громко вздохнула, не заботясь о том, что кто-то может услышать, и взволнованно шлёпнула ногами в собственную домашнюю лужу, острые ощущения от мочеиспускания на открытом воздухе и прилив адреналина от того, что, наконец, отпустило, смешались в чувстве экстаза и удовольствия, которых она не испытывала. в течение продолжительного времени.

Она вернулась к своей поездке во сне, словно паря в воздухе. Она не могла не задаться вопросом, испытывали ли её клиенты такое же волнение, когда они, наконец, тоже должны были уйти. Ей не терпелось снова надеть фартук, вернуться к работе и сделать большой глоток холодной воды, чтобы остыть от жары и возбуждения.

