Академия способных девушек мисс Тинклботтомс (глава 5)

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-08-05 17:19

Академия способных девушек мисс Тинклботтомс (глава 5)

Звонок пробил в 3 часа, и пока он эхом разносился по всей Академии Тинкльботтомс, оставшиеся девочки, которые не обмочились, не могли поверить своим ушам. Класс мисс Писси расширил глаза и посмотрел на часы. Услышав звон последнего звонка и слова самой Тинкльботтом, что они могут воспользоваться в*нной, они наполнились ликованием и надеждой.

Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, мисс Писси проковыляла к двери, зажав руки между ног и маленькое пятно на заде. Девочки вернулись к реальности, когда дверь открылась, и мисс Писси заговорила.

«П-Давай, сейчас же! Пошли!

Услышав её слова, большинство, если не все девушки, быстро встали и побрели к двери, выйдя из шока, когда поняли, что могут идти. Некоторые девушки остались на своих местах, отчаянно извиваясь и выглядя так, будто не могут встать. Некоторые девушки стонали на своих сиденьях, прежде чем под их сиденьями начали появляться жёлтые лужи, не в силах сдержать свои лопнувшие мочевые пузыри ни на секунду дольше. Ликс посмеивался над этим зрелищем, зная, что не все девушки доберутся до туалета. Она взяла швабру и с ухмылкой начала вытирать полы.

«Извини, думаю, не все мы сегодня победители, хм~?»

У девочек были красные лица, и они выглядели смущёнными, однако они выглядели скорее облегчёнными, чем смущёнными. Группа, которая выбралась из двери, теперь была в коридоре, согнувшись и пробираясь по, казалось бы, бесконечному коридору. Выйдя за дверь, они увидели девушек из Pee News в собственных лужах мочи, выглядевших оживлёнными и смущёнными. Мисс Писси лидировала среди них всех, но это не означало, что она хорошо её удерживала.

Капли мочи стекали за ней, когда она медленно шла по коридору, мисс Писси выглядела чертовски смущённой, но всё ещё ковыляла вниз. За большинством девушек, которые могли встать, следовала дорожка мочи, они стонали и звучали так, будто их мочевые пузыри вот-вот взорвутся.

В*нная была в поле зрения, но она находилась в конце коридора, и с их точки зрения казалось, что она находится в километре от них, медленно удаляясь от них. Утечки закончили убирать класс мисс Писси и вышли на улицу, чтобы увидеть шоу отчаявшихся старшеклассниц, медленно впадающих в отчаяние.

«Кто следующий обмочится~? Может быть, вы?» Она посмотрела на Фифи, увидев, что та выглядит так, будто не может больше сдерживаться ни секунды. — Или ты~? Сара была её следующим выбором, увидев решительное, но отчаянное выражение на её лице. «Ааа~ я знаю кто»

Утечки добрались до лидера группы, мисс Писси, и начали так дразняще дразнить её, тыкая её в зад и говоря что-то вроде «Не ссать ~ У тебя сегодня свидание, помнишь ~?» Сказала она со смешком.

Мисс Писси раздражённо посмотрела на Ликс, остановившись на месте и посмотрев на неё.

«Я-я съел!» — объявила Писси, одним движением неожиданно расстёгивая комбинезон Ликса. Прежде чем Ликс успел ответить, Писси стянула с себя комбинезон, открыв огромный секрет Ликс. Подгузник. Он тоже выглядел довольно жёлтым, к большому разочарованию Ликса. Девушки замерли на месте, глядя не удивлённо с лёгким разочарованием в глазах.

Лицо Ликс покраснело, как будто она только что обмочилась перед всем классом (что, в некотором смысле, она и сделала)

— Т-ты знаешь, как тяжело здесь быть уборщиком?! К-как я могу вытирать лужи твоих парней, когда за мной весь день таскается моча?!

Они не поверили её оправданию, хотя оно и звучало наполовину правдоподобно. Ликс огляделся, не увидев, что её объяснение никого не забавляет, и вздохнул от стыда. Поскольку девочки всё ещё недовольно смотрели на Ликса, они вздрогнули от внезапного крика знакомой директрисы.

«Неприемлемо!» Это была Тинкльботтом, обе её руки были втиснуты в её промежность, а Веттингсворт тянула за собой, выглядя так же стоически, как обычно, когда танцевала на горшке. Ликс сглотнула, зная, что она никогда не рассказывала Тинклботтом о своём маленьком обмане, чтобы прожить день без смены комбинезона.

«Уборщик Ликс, вы снимете это прямо сейчас и будете терпеть это, как и все мы!» — сказала она, поправляя очки, а потом буквально возвращаясь к тому, чтобы держать свой мочевой пузырь.

— У меня крошечный мочевой пузырь! Я-я могу делать свою работу в мокрых штанах! А-И я должен пойти плохо! П-можно я просто ещё один и-

Тинкльботтом посмотрела на отчаявшегося Дворника, показывая, как сильно она заботится о чём-то подобном. Увидев это, Ликс кивнула, сняв с себя единственную надежду на сухие штаны, и вскоре после этого выглядела немного отчаявшейся, глядя на Тинклботтом.

— Т-так, теперь я могу идти, п-правда? Утечки сказал отчаянно

Медленно покачав головой, Тинклботтом прыгнула к двери в*нной. Веттингсворт остался снаружи, ожидая, пока Тинкльботтом закончит свою работу первой. Её лицо было таким же безразличным, как всегда, но её тело выражало чистое отчаяние. Перед закрытием Тинкльботтом сказал: «Подождите ещё час, прежде чем вы сможете воспользоваться в*нной! Вот оно! — сказала она, быстро закрывая за собой дверь.

Ликс выглядела потрясённой, встала на колени и с недоверием спросила: «В час?» Прежде чем она это осознала, под ней образовалась лужа, она не могла контролировать свой мочевой пузырь после шокирующей переоценки. Девочки увидели, как их некогда заносчивый Дворник теперь сидит в собственной луже мочи, и некоторые не могли не сделать то же самое.

Упав на колени, некоторые девушки вздохнули с облегчением, в то время как другие попытались и не смогли удержаться, под ними образовались и быстро растеклись лужи. Теперь лишь горстка девушек осталась относительно сухой, и мисс Писси, казалось, была на грани того, чтобы сделать то же самое. Фифи схватила Сару за руку, выглядя так, будто она не могла идти дальше. Сандра и Синди выглядели так, будто они тоже не могли больше, Сара казалась самой компетентной в данный момент.

Они идут в туалет! Но смогут ли наши девочки сделать это до того, как их единственное облегчение окажется на полу? Сможет ли любая, если не одна девушка, успеть вовремя прислониться попой к унитазу? Проявит ли мисс Писси инициативу в качестве их учителя или упадёт, как многие девочки раньше? Будет ли следующая глава последней для Tinklebottom Academy? Оставайтесь с нами~

