Отчаянное приключение девочки-кошки

Автор: Мужчина [x]

*000*2019-08-25 21:49

Это не мой обычный стиль — обычно я не увлекаюсь фэнтези — но я подумал, что было бы интересно сделать что-то подобное, увидев эту милую работу. Также, возможно, чтобы обратиться к другой аудитории.

$iframe https://www.omorashi.org/gallery/image/36545-request-021/

Я подумал, что было бы интересно рассмотреть культуру людей-кошек как гораздо более социально сдержанную и технологически продвинутую, чем наша, а не более «дикую», как описано в иллюстрации; например, здесь не используют лотки для мусора. Посмотрите, что вы думаете.

###

Лана Ньяла была самой красивой женщиной, которую она знала. Это было даже не близко. Благодаря генетической удаче и небольшому упражнению у неё было идеальное лицо и тело, а гладкие рыжие волосы ниспадали на заострённые уши до плеч. Хвост её, скромно завёрнутый под юбку, как и подобает настоящей даме, был в оранжево-белую полоску, хотя никто из коллег-мужчин, глядевших на неё с такой тоской, никогда его не видел. Она берегла себя для замужества, и ей ещё предстояло найти для себя подходящего кавалера.

Сегодня она была рада начать работу на новом сверхсекретном объекте — объекте, который изучал возможность межпространственных червоточин. Конечно, это была очень младшая роль, но вообще участвовать в таком проекте было честью — честью, которую можно было заслужить только её отличными оценками на экзаменах, которые она закончила лучше всех в своём классе. Здесь могли работать только лучшие из лучших, и она была одной из них.

Когда её провожали через ворота учреждения, её волнение сдерживалось сильным желанием помочиться. Чтобы убедиться, что она готова к работе, она выпила большое количество кофе, а по дороге туда были пробки — вряд ли идеальные условия для её мочевого пузыря. Формально одетая в синюю юбку А-силуэта до колен и белую блузку с гольфами до колен и туфли на плоской подошве, стандартное платье для профессиональных дам, она, безусловно, выглядела соответствующе, но всё больше беспокоилась о том, что её мочевой пузырь выдаст её профессионализм. Отсутствие каких-либо видимых туалетов на пути ещё больше её обеспокоило. Она не могла терпеть весь день. Что, если она… об этом не стоило думать.

«Доброе утро, мадам», — сказал администратор сайта, явно ошеломлённый её красотой. Мужчины-кошки, в отличие от своих коллег-женщин, носили брюки, у которых была третья закрытая «нога» вместо хвоста — одежда, которая всегда казалась Лане гораздо более сложной, чем просто заправить её под юбку. Она была рада, что ей приходится иметь дело только с более простым женским дресс-кодом, особенно когда ей отчаянно не хватало туалета. Подтянуть юбку было легко, но она могла только представить себе неловкие ситуации, которые происходили, когда джентльмен выпивал слишком много алкоголя и должен был в спешке расстегнуть ширинку на брюках.

— Доброе утро, сэр, — сказала она, почтительно кланяясь и потирая ноги под юбкой. «Эм, вы не возражаете, если я спрошу, где туалеты? По дороге сюда я застряла в пробке, и… вы знаете…» Она положила руку на мочевой пузырь, чтобы доказать свою точку зрения.

— Туалеты в том коридоре, — сказал он, коротко жестикулируя. «Тогда поверни налево, потом направо…»

Лана вздрогнула при мысли о мучительно долгой прогулке. — Это долгий путь, — сказала она.

«Да, это так», — сказал администратор. «Сантехник сейчас ремонтирует дамскую комнату, так что тебе придётся пользоваться другими туалетами вон там».

— Хорошо, спасибо, — сказала она. «Я вернусь».

Выглядя совершенно очаровательно, она побежала по коридору, всё ещё держа руку на мочевом пузыре, чтобы немного облегчить боль. Налево, потом направо… она очень надеялась, что это не слишком далеко. Она ещё не пролила ни капли, а если и пролила, то на полу осталась бы унизительная капля, поскольку женщины-кошки, из-за подвёрнутых хвостов, делающих такую ??одежду непрактичной, не носили трусиков. Это, конечно, значительно облегчало пользование туалетом в спешке, а в случае аварии позволяло даже не намочить одежду — при условии, что моча не попадала на носки. Тем не менее, встреча с ветром делала встречи с ветром потенциально унизительными, поэтому почти все юбки, включая все юбки Ланы, имели утяжелители, вшитые в подол.

Лана дышала и пыталась сохранять спокойствие, шагая по коридору. Всё должно было быть в порядке. Она собиралась сделать это. Она пописила, а потом продолжила свой день. Наконец она увидела туалет. Это было такое облегчение… облегчение до такой степени, что она чуть не заплакала. Сжав каждую мышцу, она завизжала от боли, наклонившись и сжав ноги вместе, пытаясь остановить течь. Ей это удалось. Придя в себя, она подошла к туалету и потянула за ручку двери.

Он был занят.

— Чёрт, — сказала она, краснея от крайне неженственного языка. Ей было так стыдно, что она сказала такую ??непристойность, но эта ситуация была настолько болезненной, что она просто не могла больше сохранять самообладание. Куда она собиралась идти? Она сильно подозревала, что ответ был «в её юбке», но она определённо не хотела, чтобы это было так.

— Эм, эй, ты там, — сказала она, стуча в дверь. «Вы можете поторопиться, пожалуйста? Это чрезвычайное происшествие».

«Извините, у меня запор», — раздался голос изнутри. — Я подойду ещё на несколько минут.

«Бля, блять, блять, нет…» сказала Лана, уже не заботясь о своём языке. Она танцевала на месте. Она не сможет добраться до другого туалета, но она не может просто помочиться в коридоре на глазах у всех. Она поняла, что единственный способ сохранить хоть каплю достоинства — это пойти в одну из боковых комнат и вместо этого попасть в аварию там; в конце концов, если она раздвинет ноги, то юбка, надеюсь, не промокнет, и она может винить в этом расщеплённый аммиак… Она открыла дверь соседней комнаты дальше от туалета и вошла внутрь, не заметив «ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: НЕ ВХОДИТЕ, ЕСЛИ НЕ РАЗРЕШЕНО» — знак над ним.

Первое, что Лана заметила, войдя в портал, это то, что это не тихая, уединённая комната, где она могла бы спокойно помочиться. На самом деле это была оживлённая улица большого города, и большой город, населённый людьми, которых она раньше не видела. У них были странные голые уши по бокам головы, и ни у кого из мужчин не было хвостов; некоторые из женщин были в брюках и не имели видимых хвостов! Огромный шок от всей этой ситуации просто заставил её тут же потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Вот она, начинающий молодой учёный и королева красоты, писает на публике, как маленькая девочка. Моча стекала по её ногам, пропитывая носки до ботинок. Краснея, она посмотрела на растущую вокруг её ног лужицу. Обмочиться на публике, как приличная дама, было унижением, которое не могли выразить словами; многие хорошенькие дамы не успели вовремя сходить в туалет дома, но чтобы это случилось на многолюдной улице, тем более на улице, заполненной незнакомыми людьми, это был совсем другой вопрос.

Она оглянулась. Она не могла видеть портал, через который прошла; улица была почти такой же позади неё, как и впереди. Оглянувшись назад, к ней подошёл странный мужчина. Он был физически сильным, с заметно подтянутыми мышцами, и, хотя его уши были такими же причудливыми, как и у всех остальных, Лана знала, что он красив — по крайней мере, по её меркам. Стоять в луже собственной мочи — не та ситуация, в которой она хотела бы встретиться с потенциальным женихом.

Он сказал что-то на языке, которого она не могла понять. Её сердце упало ещё больше. Она потерялась в другом измерении, её носки промокли, и она даже не могла говорить на языке. С другой стороны, её утяжелённый подол юбки избавлял её от дополнительного смущения; она заметила, как ветер поднял юбку одной несчастной барышни до плеч. Должно быть, она проститутка, подумала она; только они были бы настолько вульгарны, чтобы носить юбку, которая взрывалась, чтобы щекотать своих клиентов.

«Гм… вы говорите на современном стандарте?» — сказала Лана, зная, что почти наверняка это было напрасно. Его пустое лицо говорило всё.

«Чёрт возьми», — сказала она, ничуть больше не заботясь о своём языке. «Я приехал из другой страны… Я…»

На её глаза навернулись слёзы. Он выглядел сочувствующим и медленно подошёл к ней, положив руку ей на плечо. Лана знала, что с незнакомыми джентльменами нужно быть очень осторожной, но она не хотела отталкивать кого-то, кто казался добрым.

Он сказал что-то ещё на своём странном языке. Лана пожала плечами, показывая, что не понимает. Казалось, он понял, что она не говорит с ним на его языке. Тем не менее, он взял её за руку. Зная, насколько глупой была эта идея, она пошла вместе с ним. Энергетический пистолет, который она носила в кобуре с подвязками под юбкой, который она использовала 2 раза, чтобы защитить себя и своё достоинство, будет её последним средством, если случится что-то плохое. Но пока он казался добрым. Она просто отказывалась от любых алкогольных напитков, которые он ей предлагал.

Её мокрые носки хлюпали в туфлях, когда она шла по улице. Её мокрые ноги вместе с выдающимися ушами привлекли внимание детей, которые указывали на неё и смеялись. У всех были эти причудливые голые уши. Что это были за люди?

Наконец они подошли к тому, что предположительно было дверью в его квартиру. Она полагала, что сексуальное насилие, вероятно, было неизбежным, когда они вошли внутрь, но, честно говоря, она была готова рискнуть ради возможности принять душ и снять промокшие носки; даже её юбка была довольно влажной от ветра на мокрых ногах. После поездки в неуклюжем лифте они прибыли к его входной двери. Он отпер её и провёл её внутрь. Она глубоко вздохнула, беспокоясь, не вытащит ли он оружие, как только дверь закроется.

Но он этого не сделал. Он указал направление в в*нную, и она вошла. Был душ. Глядя на его штаны, она заметила довольно подозрительную выпуклость, но вряд ли могла винить его за лёгкое возбуждение, особенно учитывая щекотливое унижение её несчастного случая. Она указала на комнату, чтобы приказать ему покинуть её, а затем, как только дверь закрылась, разделась с одеждой и вошла в душ, положив пистолет в кобуре позади себя на случай, если он начнёт буйствовать. Её нога, мокрая от мочи, соскользнула, и она упала на попу с громким стуком и писком боли. Дверь открылась, и джентльмен заглянул внутрь, явно ошеломлённый её хвостом, так постыдно выставленным напоказ. Она покраснела и отчаянно попыталась сомкнуть ноги и прикрыть его. Это были глубины унижения, до которых она никогда не опускалась в своей жизни. Его штаны всё ещё явно оттопыривались, он подошёл к ней и помог подняться на ноги. Он нагрел душ, затем взял её за руку, пока она стояла под ним.

Быть голым перед незнакомым джентльменом было просто невероятно позорно. Но никто из домашних не мог видеть её здесь. Что, если… она была непослушной? Что, если… она позволит себе немного повеселиться? Не то чтобы она могла ещё больше деградировать; она могла бы также повеселиться с этим. Это было настолько абсолютно, совершенно неуместно, что её уже возбуждала эта идея. Она одарила его соблазнительным взглядом и нежно коснулась рукой его промежности. Он улыбнулся и медленно расстегнул ширинки. Она заметила, что его член не так уж отличался от члена человека-кошки; это ничем не отличалось бы от обычного продолжения рода, не то чтобы она когда-либо сталкивалась с этим. Он полностью снял одежду, затем пошёл за странной резиновой оболочкой и намотал её на свой пенис. Что это было? Она предположила, что это какое-то примитивное противозачаточное средство; она, как и все дамы, принимала противозачаточные таблетки, чтобы облегчить месячные, но было время в истории, когда это было не так.

Готовый к любви, он вошёл в душ рядом с ней и крепко обнял её. Она прижалась к нему, чувствуя, как напряглись его мышцы. Она чувствовала, как её девственность лишили, задыхаясь от постыдного удовольствия. Она уже была близка к оргазму… позор заводил её быстрее, чем любые её фантазии во время мастурбации. Застонав от удовольствия, она наконец поддалась своим низменным побуждениям. Вскоре после этого она почувствовала, что он тоже кончил. Что касается первых раз, это был определённо забавный опыт. И никто дома не узнает, что произошло.

Но как ей вообще вернуться домой?

###

Я продолжу с этим позже, если вам понравилось.

*003*2019-08-27 13:12

{{5 часов назад, Дрип сказал:

Мне очень понравилась ваша история, и я хотел бы прочитать больше о ней. Меня особенно интересует футуристическое кошачье общество, их передовые технологии и различные социальные нормы. Использование @Jailor Eckman

Удивительная художественная работа также дополняет историю, благодаря чему главного героя намного легче визуализировать в моей голове, если вы действительно планируете писать больше, я не могу дождаться, чтобы прочитать это.

}}

Этот персонаж на самом деле выглядит немного иначе; она только вдохновлена ??картиной. Идея о том, что дамы должны прятать свои хвосты, очень мила; у неё хвост свернулся под юбкой, в то время как у персонажа на картинке он, кажется, торчит из-под юбки (из-за чего её юбку было бы трудно носить, поскольку она не могла бы иметь её верхнюю часть на её естественной талии — несмотря на то, что я чувак, у меня есть небольшой опыт ношения килтов / юбок, и было бы неприятно иметь хвост, торчащий из-за спины одного из них). В более либеральном обществе её хвост свешивался бы из-под юбки, но так поступит только самая вульгарная женщина!

Сама её юбка также немного отличается от показанной, поскольку она более свободная, что позволяет ей легко передвигаться (поэтому она отмечает, что она намного удобнее, чем брюки с хвостами, которые носят чуваки).

*006*2019-08-29 22:17

{{18 часов назад, Дрип сказал:

Спасибо, что развеяли мои неверные представления о внешнем виде Главного героя, я обязательно исправлю свой ментальный образ при чтении всех будущих глав.

Почему бы им просто не прорезать дырки в юбках и брюках для хвостов, это кажется более практичным, или вы собираетесь больше выставлять свой хвост на всеобщее обозрение, это вульгарный поступок, сродни демонстрации ваших гениталий на публике. Это то, как вы носите свой хвост, или это тот факт, что ваш хвост вообще виден? Является ли хвастовство хвостом незаконным или это просто осуждается обществом?

Также большое спасибо за ответ, мне понравилась ваша история, и это здорово иметь возможность обсудить её с вами.

}}

Я склоняюсь к идее, что хвост — это вульгарная часть анатомии, которую нужно скрывать (это происходит из-за привычки мужчин дёргать женщин за хвосты во время секса). Показывать это не незаконно, просто грубо и слащаво.

