Академия способных девушек мисс Тинклботтомс (глава 2)

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-07-24 06:57

Когда мы закончили, большинство девочек в классе мисс Писси только что лопнули, да и сама мисс Писси тоже собиралась затопить свои трусики. Девочки беспомощно смотрели, как их друзья и учительница справляли нужду, и им пришлось страдать ещё 20 минут этого адского мочи.

Среди всего этого извивающегося и писающего, мы фокусируемся на девушке со светло-оранжевыми волосами, красной лентой с одной стороны и вьющимися на концах волосами. Она, как и её одноклассники, изо всех сил старалась, чтобы её трусики оставались сухими, и ей было чертовски тяжело. Её звали Сара, и она подпрыгивала на своём месте, стараясь не смотреть на писающих девушек, один только звук соблазнял её раздвинуть ноги и сделать то же самое.

Она посмотрела в сторону и увидела свою лучшую подругу, Фифи, сунувшую руки ей между плотно скрещёнными ногами, что не редкость для любой из них. У неё были длинные голубые волосы, заколка в форме звезды, удерживающая её чёлку слева, и большие круглые очки, почти спадавшие с её свекольно-красного лица, когда она отчаянно дрожала на месте. Она была известна не тем, что терпела весь день, но и не тем, что обмочилась, а тем, что она находит способы справлять нужду не только через трусики.

Будь то растение в классе, ближайшая мусорная корзина или просто разъединение трусиков и полная сила прямо под партой, она, как известно, держит свои трусики сухими с тех пор, как они с Сарой добрались до мисс Тинклботтомс. Её внимание было сосредоточено на том, чтобы убедиться, что она не протекает, глаза закрыты почти так же плотно, как её ноги скрещены, и выглядела отчаянной и готовой взорваться в любую секунду.

Она немного приоткрыла глаза, увидев, что Сара смотрит на неё, и мягко улыбнулась. Она знала, что Сара всегда делает это в течение всего дня без протечек, поэтому то, что она всё ещё держится вместе, дало ей немного надежды. Сара увидела это и улыбнулась ей в ответ, её руки дрожали, когда она так крепко сжимала свою промежность.

«М-мы можем сделать это..!» — сказала Сара с надеждой и отчаянием в голосе, протягивая руку Фифи.

Фифи, в свою очередь, схватила Сару за руку, обе мягко улыбнулись, прежде чем сжать обе руки и слегка согнуться на своих местах, их желание пописить нахлынуло на них, как волна, оба почти последовали примеру своих одноклассников и почти промокли свои места.

Пока они отчаянно пытались сдержаться, блондинка с откинутыми вправо волосами по имени Синди начала разговаривать с девушкой рядом с ней. Девушку с загорелой кожей, тенями для век и светлыми волосами вдобавок звали Сандра, и, как и у Синди, её ноги были скрещены вдвое и быстро подпрыгивали.

— Д-я думаю, мы успеем к трём часам дня, девочка? — спросила Синди с отчаянием и лёгкой дрожью в голосе.

«Я-я не знаю, девочка, эт-дело выглядит плохо для этих других девочек, и я бы солгала, если бы сказала, что не собираюсь п-мочиться прямо сейчас», — ответила Сандра, оглядывая девушек. которые обмочились и хотят сделать то же самое.

Затем они смотрят на мисс Писси, видя, что у неё под ней чашка с кофе, и она готова наполнить её до краёв.

«Э-Эй! Мошенник! Ч-что насчёт той речи «Я учитель», которую ты нам произнёс?! — закричала Сандра, зажав руку между ног и выглядя сердитой.

«У меня есть пределы! И-и я не могу испортить эти п-трусики, только не сегодня! М-моя стиральная машина сломалась, а-и у меня сегодня свидание!! Мисс Писси закричала в ответ, отчаянно сжимая колени и пытаясь убедить своих учеников позволить ей сделать это, но девочки смотрели на неё невозмутимыми и недовольными глазами.

«У-у нас тоже есть ограничения! Я-если мы все должны сидеть здесь и мочиться, ты определённо делаешь то же самое, учи! — закричала Синди, опираясь на стол и зажав обе руки между ног.

Девочки согласились с присоединившимся «Да!», теперь уже отчаянно злясь И злясь. Увидев, как её отчаянные попытки облегчения ускользают сквозь пальцы, она глубоко вздохнула, поставив кофейную чашку обратно на стол и снова приняв ту позу, в которой была. когда тишина наполнила комнату, только тиканье часов и отчаянные стоны девушек наполняли комнату.

Пока Сара и Фифи отчаянно держались за руки, а Синди и Сандра смотрели друг на друга, готовые сдаться и открыть шлюзы, дверь открылась. Всё внимание девушек сосредоточилось на вошедшем, прежде чем в отчаянии снова скрестить ноги. Это была уборщица Ликс со шваброй и ведром, которая обходила все классы, чтобы посмотреть, какая из несчастных девчонок промочила их трусики.

На ней была бейсболка задом наперёд, джинсовый комбинезон едва держался на защёлках и рубашка с короткими рукавами. У неё были пепельно-русые волосы, длинные и очень вьющиеся на концах, полузакрытые глаза с очень тёмными мешками под глазами, улыбка на её лице, когда она увидела лужи под большинством женских сидений. Посмеиваясь, она подошла к классу, неся швабру и опираясь на неё, обращаясь к толпе отчаявшихся старшеклассников.

«Итак…» заговорила она, «Интересно, какую из них ты собираешься сделать третьей, и, что более важно… какую из них я испорчу потом, я должна убрать~?»

Появляется Дворник Ликс. Доживут ли девушки, отчаянно находящиеся на грани взрыва, до 15:00? У мисс Писси сегодня на свидании будут мокрые трусики? Почему Дворник Ликс не выглядит отчаявшимся, как остальные? Скоро ли откроется мисс Тинкльботтом? Понравится ли свиданию мисс Писси тот факт, что её трусики могут быть влажными? Оставайтесь с нами~

