Игра в официантку

Автор: Midd [n] (f)

*000*2022-08-05 11:05

Привет всем, я вернулся из своего долгого периода спячки в качестве наблюдателя, чтобы опубликовать то, что я некоторое время писал для своей подруги на основе книги «Клиент превыше всего», написанной Марком (ссылка здесь:)

$/60894-the-customers-come-first

Хотя мне это понравилось, я не большой поклонник огромных выпуклостей мочевого пузыря, поэтому я написал альтернативную статью, в которой кучке обнажённых дам с мочевыми пузырями более обычного размера приходится терпеть всю смену без посещения туалета! Надеюсь, вам понравится, не стесняйтесь писать в комментариях о том, кто будет мокрым следующим, и кто, по вашему мнению, может дойти до конца!

ПРИМЕЧАНИЕ: есть одна девушка, у которой будет полный кишечник, а также полный мочевой пузырь, мой текущий план для неё - только отчаяние, но если отчаяние какашек вам не нравится, просто пропустите её абзацы! Спасибо!

Элли поспешно заперла свою машину, проклиная свои ночные планы выпить с друзьями, из-за чего она сегодня утром заснула из-за будильника, из-за чего она опоздала на работу.

Чтобы оплачивать обучение в университете, она устроилась официанткой в ??местный поп-ап бар, который рекламировался в Интернете под названием «Knockers».

Внешне он был чем-то похож на Hooters, за исключением того, что официантки были одеты не в скудную одежду, а вообще ничего не носили. Сначала Элли шокировала мысль о том, чтобы работать обнажённой в жаркие часы, но после встречи с менеджером Моникой и обсуждения оплаты (очень хорошей) и правил о сексуальных домогательствах она решила попробовать, 3 месяца спустя ей понравилась оплата, она была намного стала более уверенной в своём теле, не говоря уже о том, что ей нравились взгляды клиентов, когда она проходила мимо своего столика.

Элли убрала с лица свои рыжие волосы и вошла в ресторан.

— Извините меня, что я опоздала! Я проспала свой будильник…

Элли начала, расстёгивая на ходу блузку, и увидела, как её коллеги собрались вокруг Моники, единственного другого одетого человека в комнате, выглядевшего задумчивым.

Элли быстро просмотрела собравшиеся лица, чтобы увидеть, кто был сегодня.

Там была Оливия, брюнетка с идеально сложённым телом; Элла, фигуристая брюнетка с большой грудью и проколотыми сосками; Анна, латиноамериканская девушка с меньшей грудью, но круглой попкой; Холли, стройная блондинка с красивой грудью и попкой; Дафна, тихая девушка с каштановыми волосами, довольно плоская во всём теле; Эрика, китаянка, которая недавно начала, и, наконец, Лорен, жизнерадостная блондинка, которая, хотя и крупнее, имела очень впечатляющую грудь, хотя в тот момент она не была жизнерадостной, она кусала губу и смотрела на своих товарищей по работе. который тоже нервничал.

Элли наконец закончила раздеваться и укладывать одежду в сумку. Хотя у неё не было самой большой груди, её попа более чем компенсировала это, будучи идеально круглой, так что дразняще покачивалась, когда она шла.

«Как я уже говорил перед тем, как Элли объявила всем нам о своём прибытии…»

— сказала Моника, бросив испепеляющий взгляд на Элли.

«В ресторане прорвало водопроводную трубу, к счастью, это вызвало лишь незначительные перебои в нашем водоснабжении, однако это означает, что туалеты для персонала не работают, и вряд ли их починят к концу дня».

Глаза Элли расширились, когда она поняла, почему все девушки нервничают.

— Но что, если мы знаем… нужно отлить? — вмешалась Холли, девушка с заведомо маленьким мочевым пузырём, чьи ноги были плотно прижаты одна к другой.

— Как вы знаете, политика компании запрещает вам пользоваться туалетами для клиентов, чтобы избежать возможности сексуальных домогательств внутри, поскольку они унисекс и не имеют камер, поэтому вам просто придётся скрестить ноги и держать их вместе!

Моника сделала паузу, когда окружающие девушки вздохнули и протестовали.

— Точно так же, как если бы мы торопились, я мог бы указать. Как вы знаете, мы проводим здесь еженедельные челленджи между сотрудниками, так что, насколько клиенты знают, это будет просто ещё один челлендж, любой, кто сможет продержаться до конца своей смены без несчастных случаев, получит тройные сверхурочные часы».

— добавила Моника. Это последнее заявление вызвало восторженные взгляды девушек из-за перспективы получить столько денег, однако некоторые девушки всё ещё выглядели нервными. Именно в этот момент Элли поняла, что не писила до того, как вышла из дома, так торопясь, что вызвала небольшую боль в мочевом пузыре, заставившую её слегка скрестить свои стройные ноги.

«Очевидно, что это надлежащее испытание, поэтому во время обеденного перерыва нельзя будет выходить из здания, чтобы пописить, а если вы не можете дождаться конца смены, то вам не будут платить за сверхурочную работу, и вам придётся убери свою лужу, не пачкая очки!»

Моника закончила со смелым взглядом в глаза, прежде чем уйти в свой офис, оставив нужных девушек неловко стоять вместе.

«Ну, я проиграю, мне уже надо скорей пописить!»

Сказала Холли, глядя на свой мочевой пузырь.

«Я тоже, но, думаю, у нас нет другого выбора, кроме как терпеть».

— ответила Элла, хотя и не выказывала никаких признаков беспокойства.

«Есть простой способ узнать здесь, кому не нужно мочиться?»

— спросила Анна, оглядывая коллег, только Лорен подняла руку.

«Пока нет, но когда я это сделаю, мне нужно будет пописить, иначе я просто взорвусь»

Лорен застенчиво ответила, Элли кивнула, вспомнив, как несколько раз прикрывала подругу, когда она безумно мчалась в туалет.

«Ну, тогда постарайтесь не обмочиться, ребята!»

Оливия величаво жизнерадостно перед тем, как неторопливо направилась к входу, когда первые посетители дня начали просачиваться через дверь.

Это побудило остальных девушек к действию: Элли, Холли и Элла были за барной стойкой, а остальные девушки были размещены за столиками ожидания на этаже.

Элли: Мочевой пузырь: 55%

Оливия: Мочевой пузырь: 47%

Анна: Мочевой пузырь: 50%

Холли: Мочевой пузырь: 65%

Дафна: Мочевой пузырь: 68%

Эрика: Мочевой пузырь: 64%

Лорен: Мочевой пузырь: 59%

«Я действительно не уверен, как долго я продержусь, знаете!»

— нервно сказала Холли, уже поглядывая на дверь учительской, зная, что её единственный источник облегчения отключён.

«Честно говоря, я тоже»

Добавила Элла, потирая живот,

«Моника не упомянула, что делать, если нам нужно сделать больше, чем пописить? Просто моя вчерашняя мексиканская еда не прижилась…»

Элла:

Мочевой пузырь: 52%

Кишки: 66%

Элла покраснела, говоря это, смущённая тем, что поделилась такой откровенной информацией со своими коллегами.

«Тебе определённо придётся суметь терепть дальше!»

Элли ответила со смехом, однако бросила обеспокоенный взгляд на своих друзей. Её собственный мочевой пузырь слегка пульсировал, знание того, что ей некуда пописить, вызывало у неё ещё большее желание пойти, но у неё не было другого выбора, кроме как сдержаться. Вместо этого Элли повернулась к экспресс-автомату, чтобы сделать первый заказ, прошедший через кассу, и продолжить свой день, надеясь остаться сухой до конца своей смены.

Первый час прошёл быстро, так как первоначальная спешка на открытии пришла и ушла, Элли и другие девушки были заняты приготовлением напитков и подачей их, это была горячая работа, так что они хотели избежать этого, все девушки регулярно пили из свои собственные напитки, в этот момент Холли скрестила ноги в лодыжках, когда она стояла на месте, в то время как каждая пинта, налитая Элли, вызывала у неё дискомфорт, поскольку напоминала ей обо всех напитках, которые она выпила прошлой ночью, которые всё ещё плескались внутри. ей. Элла выглядела напряжённой, когда обслуживала клиентов у кассы, но в остальном выглядела нормально.

Дафна прошла за барную стойку, чтобы взять напитки, которые Элли приготовила для своего столика.

— Как ты держишь Даф?

— спросила Элли, заметив, что тихая девушка выглядит необычно взволнованной.

«Мне уже нужно пописить, поэтому я не знаю, как долго я смогу ждать, у меня точно не самый большой мочевой пузырь».

— ответила Дафна, скрестив ноги и переложив стаканы на свой поднос.

«Ты можешь это сделать, я верю!»

Элли ответила, хотя в данный момент она не была уверена, дотянет ли *она* до конца смены, до 6 вечера было долгих 6 часов.

В течение следующих получаса Элли видела, как все остальные девушки подходили к бару и забирали заказы.

Оливия начала притопывать ногой, когда стояла на месте, хотя никто не мог догадаться, было ли это нетерпение её клиентов, делающих заказы слишком медленно, или её наполненный мочевой пузырь.

Эрика шла, плотно прижав ноги друг к другу, из-за чего ей потребовалось больше времени, чтобы отдавать приказы, но её попа соблазнительно выпячивалась.

Анна медленно переминалась с ноги на ногу, пока ждала свою выпивку, однако, опять же, это можно было списать на её энергичный характер, а не на потребность в мочеиспускании.

Наконец, Лорен выглядела совершенно нормально, подбадривая девушек за барной стойкой, не выказывая при этом ни малейшего намёка на необходимость, по-видимому, придерживаясь своего более раннего утверждения о том, что впадает в отчаяние только тогда, когда она вот-вот взорвётся.

Элли: мочевой пузырь: 63%

Оливия: мочевой пузырь: 57%

Элла: мочевой пузырь: 60%, кишки: 75%

Анна: мочевой пузырь: 57%

Холли: мочевой пузырь: 70%

Дафна: мочевой пузырь: 76%

Эрика: мочевой пузырь: 74%

Лорен: мочевой пузырь: 66%

Когда обеденный ажиотаж утих, а несколько оставшихся клиентов были заняты едой, девушки начали нагонять себя и готовиться к предстоящему дню. Именно в этот момент их мочевые пузыри тоже начали догонять, и все, кроме Лорен, выглядели неловко, а Эрика, Дафна и Холли начали извиваться в отчаянии. Все остальные, включая Элли, скрестили или крепко прижали ноги друг к другу. Элли была вынуждена сделать паузу, чтобы обналичить стол, и слегка согнуться в талии, когда внезапная волна настойчивости захлестнула её. Элли действительно начинала сомневаться в своей способности продержаться до конца смены, но судя по всему, все были в такой же, если не худшей лодке, что и она. Бедная Элла осталась массировать булькающий живот и крепко скрестить ноги, в то время как остальные собравшиеся девушки изо всех сил старались не танцевать.

Именно в этот момент Моника проскочила в бар, неся два подноса, один с бутербродами, другой с большими стаканами воды.

«Правильно, девочки, вот ваши обеды, правильные сэндвичи и большие стаканы воды, которые вам нужно выпить!»

Это заявление вызвало шквал стонов девушек, привлёкших внимание немногочисленных клиентов, которые ели, но никто не отказался.

Моника быстро раздала бутерброды и напитки, каждая девушка держалась за свой стакан с оттенком трепета в глазах, поглядывая на своих товарищей и не совсем в силах заставить себя добавить ещё жидкости в свой быстро наполняющийся мочевой пузырь.

«Что ж?»

— спросила Моника с ноткой нетерпения в голосе.

— Давай, пей их!

В этот момент девушки допили стаканы и начали глотать прохладную жидкость внутри. Немедленно Дафна, Холли и Эрика начали открыто извиваться, а остальные девушки скрестили ноги, некоторые сильнее, чем другие. Очки были большими, и потребовалось некоторое время, чтобы опустить их, в результате чего большинство девушек к концу переворачивались на месте. Незадолго до того, как она допила свой стакан, Холли прыгнула вниз и ненадолго задержалась.

Элли начала массировать живот, почувствовав, как расширился мочевой пузырь, чтобы вместить всю лишнюю жидкость, которая попала в него. Она посмотрела вниз и увидела небольшую выпуклость, из-за которой она выглядела раздутой. Она крепко скрестила ноги, когда освободилась, она уже отчаянно нуждалась в туалете, как она собирается продержаться до конца своей смены и, что более важно, что она будет делать, если она это сделает?

Как только они закончили пить, девушки быстро съели свои бутерброды, зная, что у них есть только короткий промежуток времени, чтобы сделать перерыв, прежде чем клиенты снова хлынут. Несколько девушек с тоской посмотрели на туалеты, но никто не бросился к ним, как бы им этого ни хотелось.

Дверь снова распахнулась, впуская большое количество гостей, сегодня они были необычайно заняты, это было хорошо для бизнеса и хорошо для девочек, поскольку это помогало им не думать о своих мочевых пузырях, однако всё ходьба и разговоры гарантировали, что они будут вынуждены постоянно потягивайте свои напитки, чтобы избежать обезвоживания.

Большинство девушек открыто извивались, когда начинало ощущаться воздействие их напитков. Холли приходилось сдерживать себя, когда она наливала напитки на столы, а Дафне иногда приходилось останавливаться и быстро сжимать себя. Эрика выглядела безумной, переминаясь с ноги на ногу, принимая заказы от нерешительного столика из 6 человек. Анна медленно подпрыгивала вверх и вниз за кассой, крепко скрестив ноги, изо всех сил стараясь удержать внимание на покупателе, отдающем ей свой заказ. Тем временем Оливия стояла и делала латте, крепко скрестив ноги, но в остальном она, казалось, контролировала наполняемый мочевой пузырь. Элла начала выглядеть крайне некомфортно, скрестив ноги и напрягшись всем телом, когда она обслуживала своих клиентов, её ответы были напряжёнными и короткими, почти грубыми.

Элли серьёзно начала бороться, ей приходилось держать ноги скрещёнными, когда она стояла на месте, и сжимать бёдра во время ходьбы. Когда её попросили налить пинту для клиента, у неё не было другого выбора, кроме как начать переминаться с ноги на ногу, пока золотая жидкость перетекала в пинту в её руке, имитируя именно то действие, которое она так отчаянно хотела сделать.

Элли: мочевой пузырь: 70%

Оливия: мочевой пузырь: 77%

Элла: мочевой пузырь: 70%, кишки: 85%

Анна: мочевой пузырь: 72%

Холли: мочевой пузырь: 78%

Дафна: мочевой пузырь: 94%

Эрика: мочевой пузырь: 87%

Лорен: мочевой пузырь: 77%

Дафна подошла к барной стойке.

«Элли, ты можешь сделать меня… о боже!»

— закричала Дафна, крепко скрестив ноги и удерживая себя, когда Элли начала шумно наливать очередную пинту. Элли остановилась, беспокоясь за свою подругу, когда Дафна убрала свою руку, которая теперь блестела от ненадолго вырвавшейся струи.

«Я-я слил! Я действительно не могу больше терпеть! Что я буду делать?

— пролепетала Дафна, лихорадочно извиваясь на месте.

«Я не знаю, Даф, ты просто должна потерпеть, у нас действительно нет выбора, так что мы?»

— сказала Элли, вздрагивая от звука воды, плещущейся в её чашку.

«Но я не могу, он начинает течь по моим ногам!»

Дафна застонала, сжимая ноги в кренделях, пытаясь остановить крошечные струйки мочи, стекающие реками по её ногам.

— Прости, Даф, но я ничего не могу сделать, мне тоже не терпится уйти.

— сказала Элли, также твёрдо скрестив ноги за прилавком. Дафна кивнула, глубоко вздохнула, собрала напитки, которые Элли налила ей, и направилась к своему столу медленными шагами и плотно сжатыми ногами, движение, которое всё чаще становилось обычным для всех официанток.

Элли отвернулась, чтобы составить ещё один заказ, но не успела она прочитать чек, как услышала писк и звук воды, падающей на ковёр.

Она обернулась с чувством страха, увидев, как Дафна застыла на месте, расставив ноги и подвернув колени, когда она с шумом опорожняла свой лопнувший мочевой пузырь на ковёр. Её сдерживаемая моча хлынула из её усталой промежности, когда Дафна медленно стала ярко-красной, в смеси смущения и явного удовольствия от того, что наконец выпустила свой мучительный груз. Дафна продолжала мочиться целую минуту, ковёр быстро пропитывался водой и образовывал небольшую лужу, из-за чего её моча плескалась обратно на её ноги, когда её поток медленно начал иссякать и заканчиваться, оставляя бедную девушку стоять в луже воды. её собственное творение, грудь тяжело вздымается от изнеможения.

Звук Дафны, громко опорожняющей себя, привлёк внимание большей части ресторана: клиенты напрягались, чтобы мельком увидеть бедную обнажённую девушку, шумно использующую пол в качестве туалета, а пара из них хлопала в ладоши, сколько она, должно быть, выпила. удерживая внутри себя. Служанки всё извивались вокруг с несколькими девушками, среди них Холли и Эрика, вынужденные сдерживать себя при звуке того, что кто-то наконец делает то, в чём они отчаянно нуждаются.

Именно в этот момент из своего кабинета появилась Моника, привлечённая звуками происходящего волнения. На её лице было разочарование, но когда она заговорила, она не сказала ничего резкого бедной Дафне, она просто протянула ей швабру, чистящее средство для ковров и сказала:

«Я думаю, ты первый, разберись с этим, затем возьми 10 минут на перерыв, а затем снова начни пить».

Дафна выглядела потрясённой последней частью своего приказа.

— Что, нам продолжать пить?

Моника оглянулась, прежде чем добавить:

«Да, сегодня я чувствую себя хорошо, поэтому я всё равно дам вам двойную сумму, если вы снова сможете удержать её до конца смены, но если вы снова её потеряете, то это будет обычная оплата».

Затем она повернулась и пошла обратно в свой кабинет. Девушки за барной стойкой переглянулись, понимая, что если они обмочятся хотя бы раз, то получат хоть какую-то премию за свои страдания.

