Закрытые туалеты в парке - Кайли писается

Автор: MaxMorgan

*000*2025-01-27 20:48

Эта история содержит женское отчаяние, мочится, просится в туалет и унижение.

Мне поручил участник omorashi.org написать полную историю на 5000 слов, но, к сожалению, я так и не получил оплату после отправки предварительного просмотра истории. Я решил выложить здесь всю главу 4 бесплатно и опубликовать полную историю за небольшую плату, чтобы попытаться возместить часть расходов.

Это отрывок из книги «Очень мокрая дорога домой», истории о четырёх девочках, пытающихся вернуться домой после выездной игры колледжа с отчаянно полными мочевыми пузырями, которая теперь доступна в виде электронной книги в магазинах Smashwords, Amazon (Kindle) и Kobo.

###

Был очень холодный вечер, и тёплый слой Сидни — её чёрная куртка North Face — теперь был обёрнут вокруг её талии так же, как свитер Кайли был завязан вокруг её. Только на Карли всё ещё были её серая толстовка с капюшоном и жилет. Две менее одетые девочки дрожали, от холода их мочевые пузыри болели ещё сильнее, но они не хотели показывать мокрые пятна, растекающиеся в промежности их брюк. Чёрные леггинсы Сидни скрывали большую часть влаги, но она знала, что если на неё попадёт уличный фонарь, то будет болезненно очевидно, что она протекла.

Кайли первой добралась до туалетов парка, как раз когда сотрудник парка запирал дверь. Она бросилась к нему, стараясь казаться максимально собранной, одновременно напрягая все мышцы как можно сильнее. Пытаясь выпрямиться, она непроизвольно выплеснула мочу, и она быстро сгорбилась.

«Извините! Сэр! Если вы не возражаете, я просто забегу туда, прежде чем вы…»

«О, извините. Я уже заперлась, и мне пора идти».

«Нет, э-э, это действительно срочно… Я быстро, обещаю».

Ещё одна струя мочи вырвалась наружу. Кайли почувствовала, как её джинсы пропитываются в промежности, и она надеялась, что мокрое пятно не распространилось дальше, чем закрывал её свитер.

«Извините, но я не могу вас впустить. Правила парков гласят, что они должны быть закрыты в 10. Ни раньше, ни позже».

«Я, ах, пожалуйста?»

Ещё один поток.

«Извините. Я правда не могу. Магазинчик прямо за углом, попробуйте там».

«Нет! То есть, нет, мы уже там были. Пожалуйста, пожалуйста, просто впустите меня».

К этому времени другие девушки догнали Кайли. Она танцевала на месте, не в силах стоять на месте, пока её моча отчаянно пыталась вырваться. Сидни вытащила руку из паха, чтобы поддержать Кайли, похлопав её по плечу, но тут же ей пришлось засунуть её обратно между ног, так как струя грозила вырваться.

«Правда, сэр, если бы вы могли просто впустить нас на секунду, мы были бы очень признательны», — вмешалась Сидни гораздо более ровным тоном, чем Кайли.

«Мы будем очень быстры и не устроим беспорядок. Это немного, типа, экстренная ситуация, хех». Сидни всегда была более разумной в группе, но даже она обнаружила, что сохранять самообладание, когда угроза обмочиться маячит так близко на горизонте.

«Нет, простите, девочки, но я должна стоять твёрдо. Я потеряю работу, если нарушу правила и открою вам эту дверь».

«Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА…» Голос Кайли задрожал, а её колени начали стучать друг о друга. Карли стояла позади них двоих, с презрением наблюдая за происходящим. Она ясно видела, что Кайли вот-вот обмочится, и она отвернулась с отвращением.

Кайли наклонилась, и с криком моча хлынула из неё. Слёзы подступили к её глазам, и моча хлынула по её ногам, как поток. Её чёрные джинсы мгновенно стали гладкими и блестящими, насквозь промокшими. Она крепко прижала пальцы к своему мочеиспускательному отверстию, отчаянно пытаясь остановить выброс, но ничего не могла сделать. Сотрудник парка застыл, широко раскрыв глаза, а его жестикулирующая рука замерла в воздухе, контуженный.

Моча хлынула вниз по джинсам Кайли, затопила её коричневые угги и впиталась в пушистую подкладку и высокие белые носки, которые она надела. Она не могла двигаться или реагировать, полностью запертая в своей аварии. Казалось, что она писила целый час, но на самом деле прошло не больше нескольких минут. Парковщик пробормотал свои оправдания и извинения и помчался к своей машине, лицо его покраснело от смущения за то, что он натворил. Моча начала пропитывать все угги Кайли и капала на бетон под ней, растекаясь в широкую мокрую лужу.

После того, как поток у Кайли наконец стих, и она смогла снова встать, она посмотрела на своих друзей, и по её щекам текли дорожки слёз.

«Мне так жаль, ребята, чёрт. Я не могу поверить, что это только что произошло».

«Нет! Это не твоя вина, этот парень был полным придурком. Какого чёрта он просто не мог нас впустить! Сидни попыталась её успокоить, но не решилась подойти слишком близко, так как одежда и обувь Кайли полностью промокли.

«Фу, такое ощущение, будто я стою по щиколотку в озере. Чёрт, дайте мне секунду, ребята, а потом убираемся отсюда к чёрту. Я чувствую себя дерьмом».

Кайли вышла из своих уггов и стянула с себя промокшие белые носки. Она перевернула сапоги вверх дном, и поток мочи хлынул наружу, забрызгав землю и леггинсы Карли.

«Отвали! Серьёзно, Кайли? Ты отвратительна. Это так неловко. Пойдём домой». Карли повернулась и пошла прочь, обратно в сторону машины. Её мочевой пузырь горел, и она чувствовала, как моча выталкивается из её уретры, но она не могла показать своим друзьям, как сильно она страдает. По пути обратно к машине она тайком подтянула свои чёрные леггинсы немного выше, чтобы пояс не так сильно давил на её опухший мочевой пузырь.

Кайли и Сидни вместе направились к машине, Кайли босиком несла свои мокрые угги и носки, тихо плача. Она оставляла за собой след из мокрых следов. Сидни шла, прихрамывая, едва сдерживая собственное озеро мочи в мочевом пузыре. Она была так потрясена увиденным, что почти не осознавала, какую боль причиняет ей её мочевой пузырь.

