Весь день Кенди пытается побить свой рекорд

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-03-27 10:09

Я подумал, что вернусь к некоторым персонажам, о которых писал раньше. Я буду ссылаться на предыдущие истории в качестве комментария, если кто-то пропустил предыдущие. Наслаждайтесь!

All Day Candy пытается побить свой рекорд

Кенди проснулась, снова вспомнив свою цель: весь день без мочи. Сегодня был третий день, и, хотя вчера было улучшение по сравнению с предыдущим днём, она всё ещё не совсем справилась. Сегодня должен был быть день! Выключив утренний будильник, она потянулась и вылезла из постели, её атласная ночнушка без бретелек упала на её большую грудь. Натянув его обратно, она пошла в соседнюю в*нную и расслабилась на унитазе, предвкушая, что больше не будет этого делать до сна. Выжимая всё до последней капли, она сняла ночную рубашку и вошла в тёплый душ. Высушив тело и волосы, она надела свои любимые чёрные кожаные брюки и облегающую кремовую блузку с кружевом на манжетах и ??спереди, завязала волосы сзади и накрасилась.

Внизу на кухне она приготовила кружку чая и немного хлопьев с холодным молоком и упаковала себе обед. Ехая на работу под дождём, она невольно задавалась вопросом, будет ли сегодня тот самый день: сможет ли она на самом деле удерживать мочевой пузырь целых 12 часов? Эта мысль заставила её соски затрепетать от возбуждения.

Подъехав к тихой автостоянке, она подошла к задней двери своего небольшого магазина и открыла её, помахав Мукешу, когда он принял свою утреннюю доставку. Включив свет, отопление и выключив сигнализацию, Кенди, как обычно, проверила магазин. У неё оставалось ещё полчаса до того, как центр откроется для клиентов, поэтому она сделала себе кофе и включила компьютер у кассы. Если сегодня магазин не будет занят, она надеется запустить рекламную кампанию в социальных сетях, чтобы узнать, сможет ли она продвигать больше онлайн-продаж своего бренда. После блокировки многие всё ещё не хотели приходить в магазин лично, и Кенди не хотела терять свою базу постоянных клиентов.

Допив кофе, она открыла ставни и стала ждать. Это было медленное начало, но это дало Кенди время поработать над своей рекламой и догнать другого администратора. Два клиента, которые вошли, точно знали, чего хотят, и были быстро обслужены. Прежде чем она это осознала, наступило время обеда, и она наслаждалась своей булочкой с начинкой и яблоком. Она поискала в сумке бутылку с водой, раздражённая тем, что она выглядела так, будто случайно забыла её дома. От взгляда на экран компьютера у неё разболелась голова, и ей понадобилась вода, чтобы принять обезболивающее. Она как раз думала, что делать, когда ответ появился.

Вошёл Мукеш из соседнего газетного киоска, одетый в свой костюм и обычный яркий галстук, который ошеломляюще контрастировал с бронзовым оттенком его смуглой безупречной кожи. Кенди улыбнулась, заметив, что его взгляд сразу опустился на её бюст, поскольку кружево её блузки подчёркивало её большую грудь и, казалось, застряло между ними, когда она сидела за прилавком. Как обычно, он искал мелочь на 20 фунтов, подмигивая и очаровательно улыбаясь, когда говорил.

«У тебя случайно нет… эммм… мелочи, Кенди?»,

Кенди проверила кассу и отсчитала сдачу.

— Да, но могу я попросить об одолжении взамен?

Мукеш выглядел немного смущённым. — Э… да, конечно. Могу я чем-нибудь помочь?»,

«О, это всего лишь мелочь. Я оставил бутылку с водой дома. Если я дам тебе наличные, могу ли я купить у тебя один, если ты не против?»

«В том, что всё? Конечно! Я скоро вернусь!»

Мукеш вернулся не с одной бутылкой воды, а с двумя. «На дом Кенди!»

Кенди открыла одну, приняла обезболивающее и вскоре выпила остальное. Во второй половине дня появилось ещё несколько клиентов, и к полудню Кенди захотелось пописить. Она улыбнулась про себя, подумав, как долго она планирует ждать ещё, когда решила добавить интенсивности, выпив вторую бутылку, поскольку день продолжался. К 16:00 она сидела, скрестив ноги, за компьютером у кассы, изрядно извиваясь от постоянно заполняющегося мочевого пузыря. Ощущения, которые это придавало её влагалищу, взволновали её, когда она почувствовала, как её губы распухли, а уретра забилась. Поначалу подпрыгивания и размахивания ногой, когда она сидела, было достаточно, чтобы держать вещи в страхе, но она уже чувствовала, как давление увеличивается с каждым мгновением.

Кенди уже собиралась прибраться, готовясь к закрытию, когда снова вошёл Мукеш.

«Вы читали письмо от руководства Кенди?»

'Нет. Что случилось?'

Кенди вышла из-за кассы, когда Мукеш подозвал её поближе, чтобы прочитать письмо на своём телефоне. Вручая ей свой телефон, Мукеш смотрел, как Кенди шагает вперёд и назад и скрещивает ноги, не останавливаясь ни на мгновение. Его глаза переместились с её блестящих волос на её розовые щёки, на её большие груди, а затем с её талии и бёдер на её длинные ноги, обтянутые кожей. Он не торопился, чтобы Кенди закончила читать, и её постоянные движения делали её ещё сексуальнее, чем когда-либо.

Наконец Кенди вернула телефон и вздохнула.

'Какая наглость! Значит, мы снова работаем вместе?

'Определённо!'

«Отлично, считай меня!»

Кенди открыла дверь своего магазина и повернула вывеску на «закрыто». Ей нравился Мукеш, она даже тайно нравилась ему, но её тело требовало внимания, а его присутствие только усугубляло ситуацию! Кенди чувствовала, как учащается её сердцебиение, даже когда Мукеш проходил мимо, понюхав его лосьон после бритья. В сочетании с интенсивным давлением между её ногами и её уже наполненной влагой вагиной это становилось слишком большим.

Мукеш ушёл, а Кенди заперла входную дверь, выключила свет и отопление, включила сигнализацию и направилась через заднюю дверь к своей машине. Когда она заперла заднюю дверь, она не могла стоять на месте, её мочевой пузырь рвался наружу. В момент стресса она уронила сумку, но тут же подняла её и села в машину. Присев, пояс её брюк надавил на её мочевой пузырь, и Кенди противодействовала этому, прижимая руку к промежности. У неё ещё оставались часы, если она не собиралась писить до сна, но это казалось таким далёким, когда она ёрзала на сиденье, пока ехала домой.

Вернувшись домой, Кенди промчалась через парадную дверь, глядя вверх по лестнице и думая о том, чтобы бежать в туалет, в котором она действительно отчаянно нуждалась. Но это испортило бы ей вечер, так что вместо этого она направилась на кухню, где поставила простой ужин в духовку и налила себе холодный напиток, крепко держась между ног, пока работал кран. Она села в кресло, постоянно ёрзая, включила телевизор и стала ждать, пока приготовится ужин. Было трудно сосредоточиться на шоу на экране, так сильно болел мочевой пузырь. Покачиваясь из стороны в сторону, когда случился новый спазм, она потянула подушку, которая была позади неё, втиснула её между ног и надавила на неё. Это немного помогло, но давление было неимоверным, поэтому Кенди расстегнула застёжку на брюках и вздохнула немного легче.

Кенди приложила все усилия, чтобы удержаться, пока она потягивала свой напиток и щёлкала каналы. Однако, несмотря на боль и дискомфорт от веса в мочевом пузыре, Кенди не могла отрицать, насколько возбуждённой и взволнованной она себя чувствовала, такой непослушной, и это побуждало её продолжать держаться. Она просунула руку внутрь брюк и трусиков и задохнулась от того, насколько влажной и открытой была её вагина и насколько чувствительным был её клитор. Если бы не тот факт, что её ужин скоро будет готов, она знала, что в противном случае довела бы себя до оргазма, так как каждое биение её уретры усиливало сексуальное желание в её теле.

Когда она раскачивалась и толкалась о собственную руку, подушка всё ещё была прижата к её промежности, а её руки исследовали её, в то время как её мысли блуждали о том, как хорошо её моча будет позже сегодня вечером, Кенди в страхе подпрыгнула, когда раздался звонок в её входную дверь. Изо всех сил пытаясь встать, Кенди обнаружила, что борется, наклоняясь вперёд, напрягая мышцы и пытаясь пройти к двери. Когда она открыла дверь, её глаза расширились.

Мукеш стоял прямо перед ней, когда она делала реверанс и извивалась в расстёгнутой блузке и расстёгнутых сверху брюках.

— Извини, я застал тебя не в то время?

«Нет нет! Извините, чем я могу вам помочь… и как вы узнали, где я живу?

«Когда я заперся, я нашёл это у задней двери. Я думал, ты захочешь. На нём был ваш адрес, поэтому я подумал, что безопаснее быть с вами лично. Кенди, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Твоё лицо очень красное, и ты выглядишь… встревоженной?

Мукеш вручил Кенди её водительские права.

«Спасибо! Ты просто… ты только что поймал меня посреди чего-то извинительного. Я просто готовлю ужин и всё. Извини, мне нужно идти… ааа

Мукеш протянул руку и коснулся руки Кенди.

«Ok. Просто… ты выглядишь совсем не так. Но в любом случае мне лучше отпустить тебя. Лучше позаботьтесь о водительских правах, ладно!»

У Кенди случился очень сильный спазм мочевого пузыря, когда она спряталась за открытой дверью, схватила её между ног и слегка застонала. Хрипло шепча, пытаясь отдышаться, она не могла не выпалить.

«О Боже, мне нужно пописить!»

Мукеш посмотрел на неё широко раскрытыми глазами и слегка покрасневшим лицом.

— Лучше бы я тебя отпустил, не так ли. Ты выглядишь очень отчаявшимся, если не возражаешь, если я скажу.

Кенди с тревогой оглядывала улицу, проверяя, не ест ли кто-нибудь ещё. Она наклонилась немного ближе к Мукешу и прошептала ему на ухо.

«Меня не было с тех пор, как я встал. Я терпел весь день!»

Мукеш ахнул, когда его рука смахнула твёрдый сосок Кенди, который был виден сквозь её блузку.

«Боже мой! Я никогда не мог идти так долго. Я… тогда я пойду? Увидимся завтра. Беги, мой друг…»

Кенди осторожно закрыла дверь, а затем затанцевала на месте, потирая бёдра руками. Может быть, ей следует сделать, как сказал Мукеш, и сходить в туалет. Она сомневалась, что сможет продержаться намного дольше…

Но тут её прервал колпак печи! Тяжело дыша и в бешенстве, она посмотрела наверх, в туалет, а затем на кухню, дальше по коридору, к своей духовке. В какую сторону она должна идти? Кенди выбрала кухню, но вскоре пожалела об этом, так как, прежде чем она смогла наклониться к духовке, она ахнула, почувствовав небольшую течь в своём и без того влажном нижнем белье.

«Давай, Кенди. Продолжай держаться!»

Готовя ужин, Кенди затаила дыхание, когда у неё заболела спина и мочевой пузырь. Сколько ещё она могла сдерживаться? Она не была уверена. Она поставила еду и банку сока за барную стойку и достала себе столовые приборы, всё время скрещивая ноги и извиваясь. Но потом она снова услышала дверь!

Кенди бросилась обратно к входной двери и, вздохнув, открыла её. Там снова стоял Мукеш!

«Извините, я забыл сказать, что завтра в центре собрание, если вы сможете прийти. 5:35 сразу после закрытия. Там же, где и обычно.

Кенди хотелось плакать. Её груди жаждали ласки, её влагалище умоляло, чтобы его трахнули, а её мочевой пузырь кричал, чтобы его выпустили, и всё это в то время, как красивый мужчина, которого она очень уважала, стоял прямо перед ней. Её щёки раскраснелись сильнее, чем раньше, её ужин остыл, а мочевой пузырь так сильно напрягся, что она не могла выдержать ни секунды, и внезапно остановилась, стоя на пороге собственной двери на расстоянии досягаемости от Мукеша.

— Я… я буду там. О боже нет! Не сейчас!»

Мукеш снова посмотрел на Кенди, так как тишина между ними была прервана только шипящим звуком, о котором знала только Кенди.

Было слишком поздно.

Она ещё не достигла своей цели, когда тёплая моча быстро стекала по её внутренним сторонам ног, собираясь у ступней её туфель на высоких каблуках и оставляя постоянно растущую лужу, которую она не могла скрыть. Несмотря на всё смущение, Кенди сексуально рассмеялась, а Мукеш стоял, изумлённо глядя на лужу. Кенди всё ещё писила, когда её руки автоматически потянулись к груди, когда она ласкала её, слегка наклонив голову.

«Ой. Я так виноват. Я думала, ты была… о, мне очень жаль, Кенди».

«О, не беспокойтесь об этом. Это действительно моя вина. Я думал, что могу подождать, но… да ладно. О Боже, это было о-очень хорошо! Разве тебе не нравится это чувство, когда ты наконец-то помочишься после того, как давно хотел пойти?»

Мукеш, взволнованный, но очень заметно возбуждённый, посмотрел Кенди прямо в глаза.

«Да, на самом деле. Я лучше пойду. Увидимся завтра?'

'Конечно!'

$iframe $/61132-all-day-candy-tries-again/

$iframe $/60600-a-requested-story-all-day-candy/

*003*2021-04-03 23:04

{{17 часов назад, Rexone_312 сказал:

Я вернулся в Омо после долгого времени… и меня встретила эта история. Спасибо, что написали ещё один о Candy…

Ты лучший

}}

Вас очень не хватало!

