Во времена отчаяния - Страница 3

*051*2020-06-15 14:06

{{28 минут назад,wantwatch сказал:

Теперь это один чёртов клиффхэнгер .. !

}}

Должен поддерживать интерес моих читателей

*053*2020-06-16 11:14

Глава 25:

— Сара, моя милая. Ты знаешь, что ты САМАЯ красивая и сексуальная девушка из когда-либо созданных. Уилл изо всех сил пытался снова подобрать слова, но не из-за беспокойства, а из-за его яростного желания взорваться, наблюдая, как Сара корчится в отчаянии. Ничто в мире не нажимало на его кнопки так, как девушка, извивающаяся в в*нную, и вот, прямо перед ним, голая, сногсшибательная женщина умоляет его воспользоваться туалетом.

И всё же мысль о том, чтобы причинить Саре боль, или смутить её, или, что ещё хуже, заставить её думать о нём как о уроде, грызла его разум. Как бы сильно ему ни хотелось кончить прямо сейчас, он также хотел относиться к своей даме с уважением. Он был в затруднительном положении, захваченный каждым движением Сары, пытаясь убедиться, что его сексуальный фетиш не разрушит всё.

Сара внимательно наблюдала за Уиллом, когда всё его тело проснулось и откликнулось на её присутствие. Она обожала каждый дюйм его тела от волос до пальцев ног. Его плечи; такая сильная, мужественная и утешительная, его грудь; такой волосатый, приветливый и осязаемый, как рос его мочевой пузырь, когда он был полон, как двигались его руки, его руки; такое любящее, мускулистое и нежное его лицо; так полон сострадания, любви и веселья его пенис; такой гладкий, поцелуйный и сексуальный. Она хотела обнять его, заняться с ним любовью и почувствовать каждую частичку его тела, но прямо в эту самую минуту она была более чем отчаянной, чтобы помочиться, изо всех сил пытаясь сдержать себя, поскольку она не могла ни на секунду оставаться неподвижной. Её глаза блестели и искрились в утреннем свете комнаты, когда она наблюдала, как каждая часть восхитительного тела Уилла отзывается на неё.

На мгновение она задумалась, было ли это её тело, её нагота или её прикосновения. Или, может быть, он был невероятно возбуждён её писающим танцем? Её собственный полный мочевой пузырь тоже возбуждал её, и мысль о том, что Уилл держит полный мочевой пузырь, особенно когда она была близка к освобождению, заставила бы её с желанием съесть его. Поглаживая свою измученную уретру и клитор, чтобы не обмочиться на Уилла и его кровать, она посмотрела на лежащего рядом с ней Уилла и прошептала.

— Уилл, тебе нравится, как я рву? Тебя возбуждает вид, как я извиваюсь?

Лицо Уилла покраснело от смущения. Какой идиот найдёт возбуждающую женщину, готовую выпустить фонтан мочи из своих самых интимных частей тела? И всё же он не мог лгать, его тело выдавало его похоть.

'Да. Да.'

Уилл задыхался от явного желания освободиться. Сара тоже жаждала срочного освобождения по-другому.

У Сары, всегда импульсивной, возникла идея. Она мечтала об этом с подросткового возраста, но никогда не думала, что её фантазия когда-нибудь сбудется.

«Уилл, хочешь посмотреть, как я писаю?»

Тело Уилла ответило на это без слов.

— Быстро следуй за мной, пока не поздно. Я собираюсь обоссать везде.

Уилл всё ещё держал Сару за руку, но теперь Сара схватила его, когда она слезла с края кровати и быстро потащила Уилла в в*нную. Уилл ожидал, что она побежит в туалет, где ему будет очень приятно наблюдать и слушать, пока она расслабляется. Вместо этого она остановилась у в*нны с верхним душем, одной рукой отдёрнула занавеску, а другой отчаянно потёрла себя между ног.

— Уилл, хочешь, я пописаю на тебя?

Уилл был похож на собаку в жару, на пожарного, направляющегося на место чрезвычайной ситуации, полностью готового и готового к действию. Он прыгнул в в*нну и сел прямо, не сводя глаз с Сары, которая отчаянно прыгала вверх и вниз от желания помочиться. Сара забралась обнажённой на Уилла лицом к нему, поставив грудь на его бёдра и большой эрегированный пенис, от которого по всему её телу побежали мурашки, когда он тёрся о голую ногу. Рот Уилла был открыт, его язык вывалился, как животное, жаждущее воды в пустыне, всего в нескольких сантиметрах от открытой, восхитительной и теперь сочащейся вагины Сары.

Саре не нужно было расслабляться или даже думать о том, чтобы пописить, поскольку её истощённые мышцы брызнули сначала быстрым всплеском на яички Уилла, за которым почти сразу же последовал тёплый, успокаивающий, освежающий фонтан, который сочился вниз по члену Уилла, его яйцам, его бёдрам и лужицам. под ним.

Когда Сара потеряла полный контроль над своим мочевым пузырём, Уилл потерял полный контроль над своей похотью, когда его твёрдый, твёрдый, чувствительный член взорвался впервые в его жизни, и ему даже не пришлось к нему прикасаться! Тепло и щекотка мочи Сары, смешанной с его липкой белой спермой, текли по стволу его члена, пока он трясся и стонал от удовольствия. Как один человек может быть таким невероятно сексуальным, таким удивительно удивительным? Уилл знал, что этот момент невозможно превзойти, он жил на небесах, витая в облаках.

«О, как хорошо было отпустить! Я действительно нуждался в этом так сильно'

«Мммммм. Я тоже. Уилл едва мог говорить. Ему нужно было время, чтобы переварить этот момент. Он никогда не хотел двигаться. Всё, что он мог сделать, это протянуть руку и вытереть несколько случайных капель тёплой мочи с ног Сары, улыбаясь и дорожа этим моментом.

Сара выпрямилась, её ступни плескались в собственной моче, её ноги были раздвинуты между ногами и бёдрами Уилла под ней. Она отступила назад, пока не прошла мимо ног Уилла, потянувшись, чтобы взять Уилла за руку и помочь ему встать. Когда тело Уилла подняло дно в*нны, ещё больше тёплой мочи медленно потекло по в*нне между их ногами и вниз по сливному отверстию, оставляя за собой светло-жёлтый след.

«Можно принять душ?»

'Да. Да, конечно. Вы бы предпочли, чтобы я оставил вас в покое?

«Я не возражаю. Вы просто нажимаете зелёную кнопку?»

Уилл склонился над Сарой, поворачивая тёплый душ и притягивая её к себе, тёплая вода струилась на них обоих, пропитывая их волосы, грудь Сары и грудь Уилла, прежде чем стекала по их ногам.

«Извините, у меня нет товаров для девочек», — чуть не закричал Уилл, чтобы его услышали сквозь шум воды, когда Сара рассмеялась над абсурдностью его комментария.

Сара никогда раньше не принимала душ вместе, её никто не мыл с тех пор, как она была малышкой, но ей нравилась каждая минута. Уилл был нежным и тщательным, и к тому времени, когда она выбралась, она чувствовала себя красивой и такой особенной. Уилл указал на идеально сложенные полотенца на полке, когда Сара потянулась за верхним и накинула его на себя.

Уилл закончил умываться, затем выключил душ, выбрав следующее полотенце с полки, и забрался на коврик для в*нной рядом с Сарой.

Внезапно ему так сильно захотелось пописить, но он попытался сохранить контроль, пока они оба вытирались. Он крепко сжал свой вялый член, который грозил высвободиться тут же.

«Боже мой…» ему удалось вырваться, прежде чем он попытался заговорить.

— Ты в порядке, Уилл?

Уилл согнулся, сжимая себя, пытаясь доковылять до туалета.

«Надо поссать… СЕЙЧАС!»

*054*2020-06-17 13:42

Глава 26:

Это были такие моменты, как этот, когда Уилл был так рад находиться в своей квартире и пользоваться собственным туалетом. Если бы он когда-нибудь почувствовал такую острую потребность в моче, так внезапно, то, если бы он был вдали от дома, у него были бы серьёзные проблемы. Ему было почти 29, но он всё ещё не мог писить нигде, кроме собственного дома.

?Уилл проковылял мимо Сары, так как большой стакан воды и кружка кофе с предыдущего вечера яростно хотели вылиться из него. Ему пришлось сжать изо всех сил, чтобы сделать несколько шагов к кастрюле, когда он бормотал «О Боже», изо всех сил пытаясь добраться до неё вовремя. Уилл был мастером сдерживания, но этот не собирался ждать ничего и никого.

Сара улыбнулась, наблюдая, как Уилл борется, хотя меньше всего ей хотелось, чтобы ему было больно. Она смотрела, как моча выгибается из пениса Уилла с такой скоростью, что это было похоже на экспресс. Уилл, похоже, не смутился из-за того, что она была там, что Сара нашла очаровательным как советник. Она воочию видела его крайнее беспокойство как на работе, так и в «Макдоналдсе», где он не мог даже войти в мужской туалет в одиночку, а здесь, в своей собственной зоне комфорта, мог долго и упорно мочиться открыто под наблюдением Сары. Ей хотелось больше поговорить с Уиллом и разгадать его тайны. Она нашла его привлекательным и красивым, но любая помощь, которую она могла ему оказать, должна была быть подругой, поскольку после прошлой ночи они не могли оставаться одни в её кабинете на работе. Её работа была для неё слишком дорога, чтобы рисковать потерять её из-за сексуального влечения.

Уилл закончил свою столь необходимую ему мочу, вытерся и нашёл себе чистую одежду. Ему было неловко, что у Сары не было другого выбора, кроме как надеть то, что было на ней прошлой ночью. Сожалеет ли она о том, что между ними произошло? Уилл понятия не имел, как читать чужие мысли, поэтому решил просто спросить.

«Сара, ты в порядке насчёт… ты знаешь… эммм»

— Тот факт, что мы трахались?

'Ага'

«Похоже, я возражал?»

'Не совсем'

— Тогда перестань волноваться. Я всё ещё здесь... хотя мне действительно нужно скоро вернуться домой. Может быть, я мог бы сначала выпить одну из ваших идеальных чашек чая?»

'В пути!'

Сара села на диван и проверила свой телефон, хотя он полностью разрядился, поэтому она положила его обратно в карман пальто. Она чувствовала себя неловко во вчерашней одежде, несмотря на то, что приняла душ. Она всё ещё была немного уставшей, голодной и жаждущей, и в её голове прокручивалось всё, что произошло за последние два дня.

«Боже, у меня только что был секс с кем-то, кого я встретил всего два дня назад! Как же я могу быть глупой?» — подумала она про себя, хотя появился второй Уилл со свежими тостами, джемом и кружкой чая с каплей цельного молока и тем самым золотым оттенком, который ей нравился больше всего, она рассудила, что не ошиблась. Это совсем не глупо, и, возможно, она всё-таки встретила кого-то очень особенного.

«Это восхитительно, Уилл. Спасибо.'

'Пожалуйста.'

Неловкое молчание тревожило Сару. Она провела всю свою жизнь и карьеру, выясняя, как люди думают и ведут себя, и помогая им примириться с собой, но когда дело касалось её собственной жизни, её импульсивный характер, казалось, вовлекал её во всё более и более неловкие ситуации... дамы во время его первого визита в её клинику, например, она обнимает Уилла в туалете для инвалидов в Макдональдсе, радуясь тому, что он писает в раковину! Это звучало безумно в письменном виде, но в то время казалось совершенно законным и правильным.

Сара нарушила молчание так, как мог только психотерапевт.

«Ты совершенно очарователен, Уилл. Вы это знаете? Я здесь уже меньше 12 часов, и за это время ты дважды свободно помочился в собственном доме, оба раза со мной в комнате, а вчера ты был так напуган, что даже не мог войти в джентльменов в ресторане и ночью раньше ты не мог заставить себя пользоваться мужскими туалетами на моей работе, хотя вокруг никого не было. Часть меня желает, чтобы я могла дать вам совет, поскольку я так хочу знать, что происходит. Я всё ещё хочу помочь тебе, ты знаешь, если ты этого хочешь?

Уилл не привык, чтобы его допрашивали, особенно в его собственном доме. Да, Сара была потрясающей, невероятной и сексуальной, но он пока не был готов поделиться с ней своими глубокими секретами. Хотя она была права. В то время как он мог счастливо и свободно мочиться дома, когда он уходил из дома, он обнаруживал, что связан невидимой силой, которая не позволяла ему даже заходить в общественные туалеты, не говоря уже об их использовании. Оно контролировало его жизнь, и он знал это.

«Мне нужна помощь», — сказал Уилл, опустив голову, жевал тосты и потягивал кофе.

Сара протянула руку и взяла его за руку.

— Тогда позвольте мне помочь вам, пожалуйста. Помните мою электронную почту? Когда у вас будет возможность сегодня, сфотографируйте свой туалет, как я сказал. И запишите потребление жидкости и время, когда вы мочитесь, если вы не возражаете. Я объясню, почему в следующий раз, когда мы встретимся. Я имею в виду, что четверг явно отменён, но, может быть, раз в неделю мы могли бы встречаться в кафе или где-нибудь ещё, и я проведу вас шаг за шагом? Как это звучит?'

'Да, пожалуйста. Но я не знаю никаких кофеен. Я хожу на работу и прихожу домой. Это то, чем я занимаюсь. Я Уилл, и это то, что я делаю. В субботу у меня есть список. Я опаздываю мыть зеркала, выносить мусор и менять постель. Суббота - день списка, в воскресенье я смотрю телевизор. Это всё рутина. Вот как я живу.

'Я знаю. Я уйду через минуту, чтобы вы могли вернуть себе вашу субботу, но я всё ещё думаю, что кофейня — это хорошая идея. Мне нужна публика с моей работой, и вам нужно размяться. Однако не напрягайтесь. Я буду там. Я присмотрю за тобой.'

Нужно время, чтобы всё это обработать. Пока его мозг прокручивал слова Сары, она удивила его ещё одним вопросом.

— Уилл, у тебя действительно есть список на субботу? Могу я увидеть это?'

Уилл вскочил на ноги и с гордостью показал Саре свой субботний список. На ней был список дел, которые впечатлили бы даже королеву.

«Вы это написали?»

«Технически да. Это мой почерк, моя ручка и моя бумага, и я писал своей рукой, но я погуглил список еженедельной работы по дому для двухкомнатной квартиры и скопировал список. Я рассчитал время на три недели, затем рассчитал среднее время для каждой задачи, дал себе ровно минуту на переход от одной задачи к другой и в итоге получил этот список. Оно работает.'

«Есть кое-что, что можно сказать о том, что это организованная Уилл. Никогда не позволяй никому издеваться над собой за то, что ты в порядке!»

Уиллу всё нравилось в Саре, но теперь перед ним лежал его список, и он чувствовал себя обязанным делать то же, что и по субботам. Он не обязательно хотел, чтобы Сара ушла, но его потребность в рутине и жёсткости была совершенно невыносимой после последних 48 часов. Ему нужен порядок и предсказуемость в жизни.

Сара почувствовала беспокойство Уилла и тоже была готова уйти. Она нашла свою куртку, надела её и надела рабочие туфли.

«Можно я поцелую тебя, прежде чем я уйду, Уилл?»

Уилл никогда не мог насытиться поцелуями Сары, поэтому он подбежал, чтобы обнять и поцеловать Сару, прежде чем она ушла, глядя на спрей для мытья окон, тряпку и секундомер, который подсказывал ему, сколько времени нужно убирать каждое субботнее утро.

На этот раз Уилл был первым, кто закончил поцелуй, так как тревога начала охватывать его. Должен ли он начать с начала списка уборки, даже если его время начала истекло, или просто начать с того, что нужно сделать в это время? Это сбивало с толку, и именно поэтому он любил свою жизнь в порядке.

«Я напишу тебе, Уилл. Напишите мне или напишите мне в любое время. До скорой встречи.'

И тут Уилл стоял и смотрел на свой график уборки на субботу, используя карандаш, чтобы написать новое время рядом с каждым, добавляя ровно 34 минуты к началу каждой работы по дому.

Сара оглянулась, отпирая дверь, и улыбнулась, наблюдая, как Уилл исполняет свою «Субботу».

*055*2020-06-18 22:16

Глава 27:

Сара ехала домой с самой широкой улыбкой на лице, которую она когда-либо помнила.

Было так приятно снова увидеть её дом, как будто она отсутствовала не одну ночь, а несколько недель. Всё казалось таким другим, но всё же знакомым, когда она поставила чайник и зарядила свой мобильный телефон. Через несколько минут она уже сидела за кухонным столом, загружала свой ноутбук, просматривала социальные сети и проверяла электронную почту. Тем не менее, она перечитывала это несколько раз, пока её мысли продолжали дрейфовать к Уиллу и всему, что произошло.

Её почтовый ящик быстро заполнялся, и у неё уже был ещё один новый клиент, которого она могла заменить, когда Уилл должен был прийти в четверг. Она профессионально отвечала на столько писем, сколько было нужно, зная, что она не работает, но слишком занята, чтобы беспокоить. Она была более довольна, когда она была организована, в курсе дел и занята. Может быть, она не так уж отличалась от Уилла, хотя мысль о его списке уборки заставила её улыбнуться. Её дом был достаточно чистым, но её кофе и чай не были так упорядочены, как его.

Сара допила чай и взглянула на часы, потрясённая тем, что полдень уже прошёл. Ей нужны были продукты, поэтому она накинула пальто и направилась к выходу, всё ещё мечтая об Уилле.

Уилл был напряжён. Несмотря на изменение времени его графика уборки, дела шли не так, как должны были. Перемены сбивали его с толку, напрягали, временами даже злили. Он не мог сосредоточиться на вытирании пыли, пылесосе и совершении покупок в Интернете, так как проснулся в другое время, произнёс больше тостов, чем обычно, и позже приступил к своим делам. Не то чтобы Сара ему не нравилась, абсолютно нет, просто перемены вызывали у него тревогу. Только к вечеру он, наконец, снова начал расслабляться.

Воскресенье Сары прошло без происшествий. Она позвонила, чтобы увидеть свою маму в доме престарелых, кое-что сделала по дому, исследовала и напечатала кое-что для работы. Она не могла решить, писать Уиллу или нет. Она предложила встретиться в кофейне после работы, но они не договорились ни о чём формальном, и она знала, что это будет напрягать Уилла. Она работала допоздна по вторникам и четвергам. Могла ли она подождать до среды или, что ещё хуже, до следующей пятницы, чтобы увидеть его? Её сердце жаждало снова оказаться в его объятиях, и она сдалась и написала ему сразу после обеда в воскресенье.

«Привет, Уилл, хотел бы ты встретиться завтра после работы в Starbucks сразу после McDonalds в ритейл-парке? 6 вечера?. Сара хх’

Уилл смотрел фильм в полусне, когда его напугал гудок мобильного телефона. Он не знал, что написать красивой девушке через несколько дней после того, как занялся с ней любовью, поэтому тревога подсказывала ему просто ничего не делать. Он заботился. Он просто не знал, как это показать.

Старбакс? Как же Уиллу хотелось пойти туда, когда он читал обзор за обзором их кофе и хотел попробовать его. Он даже гуглил сценарии того, как заказать кофе, и репетировал их в одиночестве в надежде, что однажды его тревога уменьшится настолько, что он сможет попасть в кофейню. Добавьте к этому тот факт, что он так скучал по Саре, и прежде чем он успел подумать об этом, он ответил на сообщение.

'Да. Увидимся там. Воля'

Он нажал отправить. Затем он перечитал текст Сары шесть раз. Она закончилась двумя бывшими. Это были поцелуи? Должен ли он покончить с этим? Он понятия не имел. Может быть, он должен был? Он решил, что будет. Поэтому он написал второй раз.

«Хх» и нажал отправить.

Сара улыбнулась первому сообщению и расхохоталась над вторым. Она могла представить, как Уилл перечитывает её текст, а затем думает, что забыл о поцелуях, а затем решает исправиться. Он так заставил её улыбнуться. Он действительно был особенным, и она так ждала встречи с ним снова.

Она задавалась вопросом, записывает ли он свои вдохи и выдохи, или же он уже успел сфотографировать свой туалет. Затем она вспомнила, как он никогда не пользовался туалетом на работе, и её тело очень возбудилось при мысли, что она может увидеть, как Уилл снова отчаянно хочет пописить. Это была действительно красивая сексуальная мысль.

*056*2020-06-19 14:13

Глава 28:

К утру понедельника разум Уилла стал более сосредоточенным, более контролируемым. Он знал, что делать в рабочие дни, всегда вставал с постели в одно и то же время, тратил одинаковое количество времени на то, чтобы принять душ и одеться, и готовил один и тот же завтрак, как всегда. Это сработало, и Уилл любил, чтобы всё работало. Ему нравилась контролируемая и предсказуемая жизнь. Если бы Уилл добился своего, то даже он мочился бы в одно и то же время каждый день. Может, это была вечеринка, почему он мог ходить только дома? Он никогда на самом деле не думал об этом, он просто знал, что как бы сильно он ни хотел, он просто не мог расслабиться или расслабиться должным образом, пока не окажется в безопасности дома. За четыре года он только дважды пользовался туалетом вне дома, и оба раза из-за Сары. Он бы солгал, если бы не сказал, что оба раза были эйфорическими, но они были далеки от нормы и вряд ли повторятся.

Когда Уилл ехал на работу, он вдруг вспомнил, что встречается с Сарой после работы в Starbucks. Страх, волнение и тревога означали, что он почти не видел смены светофора и был в нескольких сантиметрах от того, чтобы столкнуться с впереди идущей машиной. Он немедленно переключился обратно в рабочий режим, решив, что останется в этом режиме до конца рабочего дня.

Он припарковался на том же месте, что и всегда, зарегистрировался и сунул свою карточку, чтобы открыть дверь своего офиса, не видя ни души, как Уиллу это нравилось. Он повесил пальто за сиденье, наполнил кофемашину из маленькой раковины в комнате, включил её и загрузил компьютер. Пришло время работать, поэтому Уилл отключил все остальные мысли и полностью сосредоточился на работе. Именно это сделало его хорошим в том, что он делал, одна из лучших черт его характера и то, что очень радовало его работодателя.

Сара выбирала одежду с большим вниманием, чем обычно. Это было похоже на настоящее свидание, и хотя она уже была очень близка с Уиллом, она всё ещё хотела выглядеть для него лучше всех, самой привлекательной, но при этом выглядеть профессионально для работы. Она предпочла немного больше внимания к своему макияжу, некоторые украшения, которые она держала для особых случаев, и красивый платок в качестве аксессуаров. Красивые розовые розы на бело-синем шарфе выглядели потрясающе на её тёмно-синем брючном костюме и белой блузке. Её пиджак выглядел слишком формальным, чтобы помочь клиентам расслабиться, поэтому она сменила его на тёмно-синий кардиган, который был более расслабляющим и гостеприимным. У неё было несколько серьёзных клиентов, которые потенциально могли оставить её истощённой и подавленной, поэтому она особенно с нетерпением ждала встречи с Уиллом в 18:00.

Утро Уилла было сосредоточенным и занятым, так как проблема, с которой он столкнулся с программным обеспечением, сохранялась в течение всего утра. Это разочаровывало, но Уилл упорствовал и был тщательным, пока, казалось, не был достигнут прогресс. Он ненадолго остановился на обед, который он пообедал в одиночестве в своём офисе, проверяя личную электронную почту и читая новости в Интернете. Он уже выпил две кружки кофе во время работы, поэтому вместо этого выпил бутылку воды с куриным рулетом и яблоком. Он почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, но ничего стоящего даже в том, чтобы отметить, и, поскольку он никогда не выходил из своей комнаты в рабочее время и понятия не имел, где находятся в*нные, Уилла это определённо не беспокоило. Он пойдёт, когда вернётся домой позже. Затем он внезапно вспомнил, что встречался с Сарой, поэтому вздохнул и решил, что сегодня просто продержится немного дольше. Ничего страшного. Его мочевой пузырь был крепким, и он держался годами, так что беспокоиться не о чем.

Сара пришла на работу с целой кучей почты, которая требовала её внимания. Счета, рекомендации и бизнес-информация, с которыми ей нужно было разобраться как можно скорее. Однако её рабочая неделя всегда начиналась со звонка по Skype от её наставника, чтобы защитить её психическое и физическое здоровье и убедиться, что Сара не чувствует себя изолированной или одинокой. Сара поставила чайник, чтобы выпить чашку чая, пока она и её наставник обсуждали важные вопросы.

К тому времени, когда её звонок закончился, Сара уже ждала первого за день клиента. Поддерживая и слушая, Сара обнаружила, что ранее выпила полный стакан воды сверх чая. Пищеварительное печенье, которое она съела, вызвало у неё жажду. К тому времени, когда её первый клиент ушёл и её записи были написаны, уже ждал следующий клиент. Некоторые дни были очень занятыми, но Сара не жаловалась, потому что это было её средством к существованию, её собственным бизнесом, и она нуждалась в нём, чтобы оплачивать счета. К третьему клиенту она почувствовала лёгкое покалывание между ног, напоминающее ей, что ей следует сходить в туалет, как только представится возможность. С клиентом с ней, хотя её мочевому пузырю просто нужно было подождать.

Сара печатала краткие заметки от своего третьего клиента, когда секретарша потрескала дверь.

«Я просто заглядываю к пекарям и спрашиваю, не придумаете ли вы что-нибудь?»

Чашка Сары с супом и чипсами могла подождать ещё день, и она ухватилась за шанс свежеприготовленной булочки и вкусного супа, который, как она знала, всегда есть у пекарей.

«О да, пожалуйста, Ханна. Не могли бы вы принести мне супа и бутерброд с ветчиной и салатом, пожалуйста? Я дам тебе немного денег. Большое спасибо!'

Когда Сара подошла к вешалке, чтобы взять свою сумочку, чтобы отдать деньги Ханне, она заметила кучу оставленной ею почты, которую Ханна добавила к сегодняшней почте.

«Я оставил записку от нескольких человек, которым я сказал, что вы перезвоните Саре. Врач общей практики из Саутфилда и типографии о ваших новых визитных карточках. Я наклеил их на заметку поверх почты. До скорой встречи!'

Сара не возражала против того, чтобы её секретарша ушла во время обеда. Она была так благодарна за такую естественную и интуитивную молодую девушку, которой можно было доверить самостоятельную работу, пока она принимала клиентов, и она лучше всех знала, насколько важны перерывы и насколько полезным может быть глоток свежего воздуха. Единственным недостатком было то, что ей придётся самой отвечать на звонки, пока Ханна не вернётся.

Словно прочитав её мысли, в этот самый момент зазвонил телефон, и Сара ответила в своей комнате, а Ханна помахала рукой и тихо закрыла дверь. Это был коллега из детской психиатрической бригады, который хотел обсудить клиента, который перешёл на услуги для взрослых, но нуждался в постоянной поддержке. Сара открыла файл на своём компьютере, вводя подробности во время десятиминутного разговора. Затем она открыла почту, читая и разбираясь с каждым письмом по мере необходимости, полностью забыв о своих прежних мыслях о посещении туалета. К тому времени, как она ответила на очередной звонок, съела свой суп с булочкой и выпила кружку чая, она вдруг поняла, что прибыл её следующий клиент. Ничего, она пописает позже. Ей ещё предстояло перезвонить по нескольким важным звонкам, и ей также нужно было обработать тех, кто находился между клиентами. Это был действительно беспокойный понедельник!

*058*2020-06-20 16:50

Глава 29:

К тому времени, когда прибыла последняя клиентка Сары, а в данном случае — клиенты, поскольку она пыталась помочь им преодолеть некоторые трудности в браке, Сара уже хорошо знала о своём мочевом пузыре. Когда она открыла дверь своей консультационной комнаты, чтобы проскользнуть в туалет, её наконец встретили оба клиента, которые спорили в её приёмной. В остальном комната ожидания была пуста, но это не подходило и не соответствовало такому поведению, и Сара чувствовала, что для всех будет лучше, если они сразу же перенесут этот вопрос в её личную комнату. Ханне не нужно было слышать повышенные голоса, Сара определённо не хотела, чтобы что-то подобное происходило на заднем плане во время любых телефонных звонков, и последнее, чего Сара хотела, — это тотальная борьба, чтобы положить конец её беспокойному понедельнику.

Первоначально адреналин означал, что мочевой пузырь Сары больше не посылал сигналы, или, может быть, её тело просто отвергало их, поскольку более срочная ситуация требовала её внимания в первую очередь, но в любом случае прошло десять минут после начала сеанса, прежде чем Сара вспомнила, что ей действительно нужно в туалет. Она не собиралась, но опять же, время шло, и у неё не было возможности помочиться за весь день.

Это была очень напряжённая сессия, и Сара определённо не могла назвать перерыв или извиниться. Напряжение между обеими сторонами было очень высоким, и всё, что Сара могла сделать, это сохранять спокойствие и контроль. Ей приходилось постоянно мешать им повышать голос и заставлять каждого клиента останавливаться и слушать. Это было эмоционально истощающе, чему не способствовал тот факт, что мочевой пузырь Сары решил надавить на неё, чтобы освободиться. Сара крепко скрестила ноги и попыталась сосредоточиться, хотя её уретра посылала ей сильные сигналы, чтобы освободиться. Она подпрыгнула на колене, качнула верхней ногой и руками подтянула к себе плотно скрещённые ноги, как будто обнимая их. Её мочевой пузырь был твёрдым и полным, но Сара не могла выйти из своей комнаты в течение следующего часа, и она начала волноваться.

К 15:30 Уилл почувствовал растущую потребность между ног. Хотя это было стандартно, и он научился игнорировать это. Веками он продолжал, несмотря ни на что, не проявляя никаких признаков потребности в в*нной. На самом деле, он был так спокоен, что выпил ещё немного воды, пока работал, а также подлый бисквит, чтобы не терять бдительности. Он был сосредоточен на работе, и именно для этого он был здесь, хотя к 4:15 он действительно почувствовал потребность скрестить ноги, поскольку ощущение полноты в его мочевом пузыре подталкивало к большему освобождению. Он не хотел думать об изменении распорядка сегодня вечером или о том, что ему придётся задерживать свою мочу даже дольше, чем обычно, если он хочет, как всегда, вернуться домой сухим. У него оставалось больше часа работы, и он хотел выполнить задание.

Сара чувствовала себя довольно некомфортно из-за ситуации, в которой она оказалась, не только из-за враждебности между обоими клиентами и напряжения, которое это вызывало, но и из-за того, что ей всё больше хотелось пописить. Она обнаружила, что бессознательно двигается, желая, чтобы сессия закончилась, хотя, когда она взглянула на часы, то увидела, что в часе было всего 15 минут. Время тянулось, поскольку ей постоянно приходилось напоминать своим клиентам, почему они здесь, а также слушать и уважать друг друга. В некоторые моменты она чувствовала себя очень хорошо, как в рабочей ситуации, так и в личной борьбе, но в другие моменты она чувствовала себя неловко и боролась.

Она одновременно сражалась и в битвах, из-за чего ей было намного труднее сдерживать потребность в туалете. Она прошаркала вперёд на своём жёстком сиденье, предоставив обоим клиентам свои кожаные кресла, и взяла бумаги, чтобы отвлечься от того факта, что теперь она немного подпрыгивает на своём сиденье. Её влагалище просто не переставало стучать, а мочевой пузырь жаждал освободиться. Она попыталась повернуться на сиденье и скрестить ноги, но это лишь на короткое время остановило постоянную бомбардировку её мочевого пузыря. Она задала своему клиенту-мужчине вопрос только для того, чтобы попросить его повторить свой ответ, потому что она была так рассеяна, ёрзая на своём месте, чтобы услышать, что он сказал. Это разозлило его, что ещё больше обострило ситуацию! Как смеет её мочевой пузырь влиять на её работу! Это было так скептически, когда рядом была дама! Эта мысль насмехалась над Сарой, когда она пыталась сохранить контроль, несмотря на то, что разрывалась.

Уилл как раз печатал, когда вдруг почувствовал сильное желание помочиться. Инстинктивно он схватился за себя и заёрзал на стуле. К концу своего долгого рабочего дня он всегда очень хотел писить, а его получасовая поездка домой всегда была наполнена безумным трением, щипанием и подпрыгиванием на сиденье. Он проработал на одном и том же месте уже три года, но, поскольку он никого не знал и ни с кем не разговаривал, он понятия не имел, где туалеты, а даже если бы и знал, то знал, что никогда не сможет «пойти», несмотря ни на что. сколько ему нужно. Уилл так хотел вернуться в свою квартиру и сходить в туалет.

Эта мысль увеличила его потребность, и когда он подпрыгивал обеими ногами на коленях под своим столом, когда его разум внезапно вспомнил встречу с Сарой в Starbucks! На самом деле он думал о том, чтобы написать сообщение и отменить его, когда вспомнил ощущение её потрясающих каштановых волос, пробегающих сквозь его пальцы, тепло её губ, когда они целовались, и, закрыв глаза, он представил себе её прекрасное обнажённое тело. Ему сразу же стало тяжело, и он знал, что, независимо от того, насколько тяжёлыми будут для него изменения, он никак не мог их отменить. Ему просто нужно было немного подождать, чтобы помочиться, чем обычно. Сара знала о его борьбе, и Уилл рассудил, что она поймёт и, возможно, снова вернётся к нему, чтобы он мог пописить. Она всегда понимала и помогала ему. Он сделает это. Он должен был.

Ситуация для Сары постепенно немного успокаивалась, по крайней мере, на рабочем фронте. Обе стороны больше расслаблялись и были немного более открыты, чтобы услышать другую сторону. Однако между её ногами всё не успокаивалось, так как её желание мочиться всё усиливалось и усиливалось до такой степени, что она была уверена, что если бы пара не была так зла друг на друга и зачарована своими собственными проблемами, они могли бы сказать, что это они были в присутствии профессиональной дамы, которая очень хотела пописить!

Сара вспотела и согрелась от такого количества жидкости, что сняла кардиган и аккуратно сложила его на полу рядом с собой. При этом она взглянула на часы и заметила, что до сеанса осталось целых двадцать минут, прежде чем она сможет пописить. «Это будет близкая ситуация», — подумала она про себя, извиваясь, пытаясь удержаться от утечки. Ей хотелось держаться между ног, но это было слишком несолидно и непрофессионально. Вместо этого она напрягла мышцы настолько сильно, насколько могла, и извивалась так сильно, как только могла. О, как счастлива будет её моча, когда она уйдёт! «Ненадолго», — прошептала она себе.

К 5:15 Уилл разрывался! Он с трудом мог поверить, как внезапно его потребность в походе в в*нную превратилась из повседневного желания в абсолютное отчаяние! Воспользовавшись предоставленным ему уединением, он расстегнул пуговицу на брюках и помассировал яички и пенис через брюки от костюма и серые боксёры. Когда ему было тяжело и он думал о Саре, он обнаруживал, что это облегчало его потребность, но потом что-то отвлекало его, и внезапно у него начинались спазмы мочевого пузыря, и ему хотелось мочиться! Он решил, что встретится с Сарой, и они немедленно отправятся в его квартиру, всего лишь небольшое отвлечение по дороге домой — это всё, с чем он мог сейчас справиться. Его мочевой пузырь контролировал его поведение, его мысли и его ближайшее будущее.

Сара пыталась закончить сеанс, когда ни с того ни с сего клиентка разрыдалась! Сара протянула ей коробку салфеток, и атмосфера изменилась и успокоилась, когда девушка несколько минут рыдала, прежде чем успела что-то сказать. В комнате воцарилась неловкая тишина, которую нарушал лишь звук Сары, извивающейся, раскачивающейся и подпрыгивающей ногами. Сара заботилась о своих клиентах, это отличало её как консультанта и терапевта, но она также заботилась о своём достоинстве, и прямо сейчас она знала, что она не играет и не выглядит профессионалом, поскольку она постоянно перемещалась на своём месте. Её потребность в в*нной была всепоглощающей, и она надеялась, что клиент быстро успокоится, поскольку ей не только нужно было бежать в в*нную, прежде чем обмочиться, но она также жаждала увидеть Уилла. Что бы она сделала сейчас ради одного из его утешительных, нежных и успокаивающих объятий! О, но она ДОЛЖНА была сначала пописить, так срочно.

*059*2020-06-21 15:54

Глава 30:

Сара смотрела на часы, пока тикал час встречи её клиентов, и ни один из них не проявлял никакого желания уходить. У Сары была огромная дилемма; её мочевой пузырь и сердце жаждали, чтобы они ушли, поскольку её потребность в мочеиспускании была острой, а её желание увидеть Уилла сильным, но её голова и деловой ум знали, что торопить уязвимых клиентов совсем не хорошо для бизнеса. Она мягко взяла на себя управление, подводя итоги сеанса и используя тонкий язык тела, например, снова надев кардиган, чтобы показать, что сегодняшняя сессия закончилась. Это была та часть работы, с которой Сара боролась. Она никогда не могла заставить себя быть достаточно резкой, чтобы сказать: «Спасибо, что пришли снова».

Пожалуйста, назначьте следующую встречу на стойке регистрации перед выходом». Это было не в стиле Сары, поскольку она предпочитала, чтобы всё начиналось и заканчивалось естественным образом. Но её потребность в мочеиспускании становилась всепоглощающей и контролирующей, и она обнаружила, что встаёт и идёт к двери, надеясь, что её клиенты наконец уйдут. Ещё немного, и помещение придётся запирать из-за будильника, так что Сара была благодарна, когда они оба поднялись со своих мест и надели пальто. Сара стояла, скрестив ноги, напрягая мышцы так сильно, как только могла. Когда она распахнула дверь, чтобы позволить паре уйти, Сара взглянула на часы в зале ожидания, понимая, что она должна уйти немедленно, если она хочет встретиться с Уиллом вовремя. Ей просто нужно было сначала пописить, как бы поздно она ни опоздала!

Уилл боролся. Его потребность в освобождении была очень сильной, и он больше не мог думать о работе. Он ходил по комнате, пытаясь понять, что делать. Он часто был в таком отчаянии в это время дня и несколько раз протекал по пути домой, но сегодня он не собирался идти прямо домой. Он встречался с Сарой где-то, куда всегда мечтал попасть, но никак не удавалось. Где-то новым, другим и ужасающим. Уилл всем сердцем жаждал увидеть Сару, разобраться в своей жизни, преодолеть калечащую тревогу, но прямо в эту секунду ему хотелось оказаться в своей квартире, чуть расставив ноги, сжимая пенис в руках, расслабляясь и писая целую вечность. . Он просунул руку под пояс брюк и сжал пенис так, что его разум почти заставил его тело освободиться.

Было только одно, что мешало ему отменить или даже написать Саре СМС и предложить более позднее время, и это был чисто логистический факт, что Starbucks на самом деле был ближе, чем его собственная квартира. Наверняка у них будет туалет и наверняка, с поддержкой Сары, ему удастся туда помочиться? Сара уже помогала ему в двух предыдущих безвыходных ситуациях, и он снова так сильно нуждался в её помощи. Уилл быстро заполнил таблицу на своём телефоне, которую он заполнил для Сары, указав количество выпитой жидкости и время, которое он выпил. Он рассчитал точный объём трёх кружек кофе и двух бутылок воды, потирая набухший и твёрдый мочевой пузырь и пританцовывая, чтобы пописить. Ещё пять минут, и он выскользнет, избегая любых контактов с другими людьми, и отправится на встречу с Сарой. Он потел от нервов и слишком большого количества шлаков внутри него. В течение следующих пяти минут он держал и тёр свой пенис, пытаясь удержаться от протечки.

Сара стояла у двери своей комнаты, пока её клиенты проверяли свои телефоны, чтобы уточнить их следующую встречу. Они мешали Саре двигаться и добираться до туалета и, как правило, слишком долго шли к выходу. Тем временем на Ханне было пальто, готовясь уйти, её компьютер уже вышел из системы и выключился, когда она старательно шла к остальным с связкой ключей в руке. Сара была почти в слезах, пытаясь удержать себя от несчастного случая, когда она подпрыгивала на подушечках ног и наклонялась вперёд так сильно, как только могла.

Она почти физически вытолкнула пару из дверного проёма, когда с ужасом наблюдала, как Ханна запирала оба туалета, готовясь к закрытию здания. Объект был частью более крупного здания на жилой улице со строгими правилами относительно того, когда они могут открываться и закрываться, что было согласовано, чтобы успокоить местных жителей. Чтобы это произошло, была установлена система сигнализации, которая срабатывала, если в здании по прошествии определённого времени всё ещё находились люди. Ханна, конечно же, знала об этом, и, подметев и приведя в порядок зону ожидания, закрыв свою стойку регистрации и выключив всё, что могла, она только выполняла свою работу, чтобы запереть, поскольку она знала, что последние клиенты Сары за день истекают. .

Увидев, как Ханна делает это, пара внезапно осознала свою ошибку и быстро ушла, в то время как у Сары не было другого выбора, кроме как быстро схватить свой ноутбук, заметки и пальто и запереть свою комнату на пути к выходу. Она мельком взглянула на в*нные комнаты почти со слезами на глазах, когда эвакуировала здание за считанные минуты до конца. Ханна громко вздохнула с облегчением, когда две дамы направились к своим машинам, и Сара услышала, как она кричала: «Сегодня было близко! Я очень хочу, чтобы клиенты уходили вовремя, а!» Сара села в свою холодную машину, желая того же самого, но не только ради какой-то дурацкой тревоги. Бросив сумку и ноутбук на пассажирское сиденье, она тут же зажала одну руку между ног, закрывая водительскую дверь.

Когда Ханна уехала, Сара обнаружила, что массирует свою интимную зону изо всех сил, почти мастурбируя с крайней потребностью мочиться. Она подпрыгивала вверх и вниз, одной рукой сжимая и надавливая на уретру, а её ноги яростно подпрыгивали и корчились в отчаянии. «Я так разрываюсь», — пробормотала она про себя. «Не уверена, что выживу» И как бы обращая внимание только на себя: «Я обмочусь, если не пойду в туалет слишком скоро!» 15-минутная поездка в Starbucks чувствовал себя слишком долго! Она сомневалась, что сможет продержаться ещё пять минут, не говоря уже о пятнадцати!

Уилл был мастером покидать свой кабинет, никого не увидев. Если бы это было олимпийское соревнование, он добивался бы золота при каждой возможности. Он прислушивался к следам, стоя у двери, в пальто, с сумкой за спиной и одной рукой, изо всех сил сжимающей член. Он вышел из машины, распахнул двери и в рекордно короткие сроки оказался в своей машине, бросив сумку на пассажирский пол, всё время удерживая свой оперившийся пенис между большим и указательным пальцами, так как тот жаждал свободы, чтобы помочиться.

Как можно быстрее Уилл пристегнул ремень безопасности, завёл машину и выехал с парковки. Ему так хотелось просто поехать домой, пописить, приготовить ужин в понедельник вечером, как он всегда делал, и забыть о Саре, но он знал, что это было просто сочетание его сильной срочности мочевого пузыря и его сильной тревоги. Он не был уверен, что сумеет добраться до Старбакса сухим, но, поскольку он был на пять минут и двадцать секунд ближе к его дому (Уилл преуспевал в точном времени), он предположил, что у него чуть больше шансов успеть туда сухим, чем домой. Он просто надеялся, что сегодняшнее движение будет добрым!

Было ли это отвлечением от новой встречи с Уиллом или логистикой ныряния, но Сара обнаружила, что её острая потребность слегка утихла до тупой боли, когда она пробиралась через пробки в час пик к кофейне. О, ей всё ещё нужно было в туалет, очень сильно, но пока её разум думал о чём-то другом, она, казалось, была под контролем, просто. Однако это не помешало ей раздражённо бормотать каждый раз на жёлтый или красный свет и на каждую медленную машину на кольцевой развязке. «О, поторопитесь, я чертовски умираю от мочи здесь» и «О, Боже, свет поменяется СЕЙЧАС, прежде чем я промокну себя и свою машину», и даже когда движение шло ровно, она стонала про себя: «О, мне нужно пописить». Сара надеялась, что у дам в Starbucks нет очереди.

Уилл был плачущим, напряжённым, злым и взволнованным. Потребность в туалете делала его раздражительным и резким. Он ругался на каждый красный сигнал светофора, мигал фарами медленному автобусу и гудел, когда такси подрезало его. Это было несколько не в характере Уилла, но его тело болело, а пенис болел от сдавливания. Его боксёры уже были влажными от капель мочи, и Уилл злился на себя за то, что не мог найти туалеты на работе, пользоваться ими, разговаривать с людьми и мочиться на окружающих. Что может быть такого сложного, когда всё ваше тело готово на всё ради освобождения? Это больше не было весело, и он хотел покончить с этим прямо сейчас. Злость, по крайней мере, отодвинула его тревогу в сторону и позволила ему свернуть с главной дороги, а затем свернуть налево в торговый парк, где он нашёл кофейню и припарковался лицом от входа, чтобы никто не мог видеть его стиснутые зубы и держащуюся промежность. Он был так отвлечён ощущением жжения в уретре, что не заметил, как рядом с ним на большой скорости подъехала машина.

Сара въехала на автостоянку, ведя машину одной рукой, в срочном порядке оттягивая рабочие брюки и трусики. Когда она вбежала в торговую зону, её на рекордной скорости занесло на парковочное место. — Почти готово, — пробормотала она, отстёгивая ремень безопасности и схватив сумку, не жалея ни минуты.

Уилл мельком увидел девушку, выходящую рядом с ним, и снова был очарован всем, что с ней связано. Её элегантные рабочие брюки, облегающую белую блузку, тёмно-синий кардиган, который он легко мог снять с неё, и её женственный лёгкий шарфик, струящийся по её груди и подпрыгивающим ногам. Однако Сара не выглядела счастливой, и Уилл задавался вопросом, виновато ли в этом отсутствие сообщений или электронных писем. Он открыл дверцу машины и вылез наружу, и тут же ему пришлось крепко скрестить ноги, когда из его пульсирующего члена вырвался небольшой сквирт.

Сначала Сара даже не заметила Уилла, но услышала, как дверь машины закрылась сразу после того, как она заставила её повернуться. Она не могла не танцевать безумно между машинами, когда заметила, что Уилл наклонился вперёд и явно держится.

«Привет, Уилл, пожалуйста, извини меня здесь. Я буду с тобой очень скоро, но, честно говоря, если я постою здесь ещё минуту, я так сильно размочусь. Я более чем отчаянно хочу пописить. Встретимся внутри через некоторое время… или поедем за тобой в машину, если так будет проще, — крикнула она в ответ, подбегая к входу.

Уилл стоял, скрестив ноги, сжимая рукой свою промежность, наклонившись вперёд, размышляя, стоит ли попытаться встретиться лицом к лицу с мужчинами или рискнуть, ожидая Сару в своей машине в надежде, что он сможет продержаться, пока она мочится, а затем следующие четыре минуты с лишним до его квартиры. Он посмотрел на вход в кофейню, потом на свою машину, потом снова на магазин, пока ковылял к магазину, и для любого, кто смотрел, было очевидно, что он был человеком, находящимся на грани аварии.

*061*2020-06-22 13:31

Глава 31:

На лбу Уилла собрались капли пота, а спина его рубашки была тёплой и потной. Он был далеко за пределами своей зоны комфорта, но, столкнувшись с фактом, что его тело сильно требовало, чтобы куда-нибудь пописить, он протолкнул себя. Он почти побежал за Сарой, одной рукой в кармане схватившись за пенис, а другой рукой пытаясь скрыть растущее мокрое пятно на передней части брюк костюма. Его зубы были сжаты, мышцы напряжены, пальцы ног согнулись, когда всё его тело пыталось продержаться ещё немного. Свет был ярким, шум кофемашин и болтовня подавляли, а тепло здания заставило его попотеть больше, чем когда-либо. Уилл посмотрел в пол, приподняв голову ровно настолько, чтобы увидеть, как ноги Сары бегут в угол, где, как он предположил, были в*нные комнаты. Потом она внезапно исчезла.

Сара была подавлена. Она была деловой женщиной, уважаемой в обществе и рисковавшей встретить текущих или бывших клиентов в общественной кофейне в городе, где она жила и работала. И всё же здесь она спешила в туалет в наименее женственной манере. Она могла чувствовать, что её уретра так сильно, что она отчаянно стремилась к освобождению. Мочевой пузырь болел, голова кружилась, глаза как будто наполнились и переполнились. Всё, что она могла сделать, это попытаться добраться до дам, прежде чем её тело сдалось. Она увидела вывеску с надписью «туалеты» и побежала к ней.

Уилл вошёл в дверь и секунду стоял, пытаясь осмыслить своё окружение. Ещё четыре двери были обозначены указателями: дамы, мужчины, инвалиды и детская пелёнка. Он изо всех сил пытался думать, но визуальный знак мужчины заставил его открыть мужские брюки. Уилл стоял, замерев от страха, изо всех сил зажимая свой пенис в кармане брюк. Перед ним был ещё один мужчина, свободно мочившийся в писсуар, и одна из двух кабин тоже казалась занятой. Уилл побежал к свободной кабинке, когда его дыхание участилось, а сердце забилось громче. Он едва мог дышать, не говоря уже о мочеиспускании, хотя торопливо расстёгивал брюки и вытаскивал пенис из мокрого нижнего белья. Уилл стоял там, умирая от жажды освобождения, но так напряжён и боялся, что ничего не получится, как бы сильно он ни нуждался в этом.

Сара так обрадовалась, увидев свободный прилавок. Она захлопнула дверь, заперла её и повернулась, танцуя, как маленький ребёнок. Её мочевой пузырь был настолько полон, что ей пришлось стянуть штаны, когда она села и расслабилась. Как только вырвался первый рывок, она сразу поняла, что что-то не так. Она почувствовала так много тепла и влаги, больше, чем должна была, и, взглянув вниз, она поняла, что её трусики имели пояс ниже брюк, и, следовательно, когда она стянула брюки, трусики остались. Сара попыталась встать над унитазом, упёршись ногами в пол с обеих сторон, и ей удалось стянуть трусики всего на дюйм вниз, прежде чем шлюзы открылись с удвоенной силой. Было слишком поздно. Её трусики промокли, поэтому она оставила их наполовину надетыми, наполовину снятыми, позволив своему телу мочиться изо всех сил. В этот момент её мобильный запищал с сообщением.

— Сара, пожалуйста, помоги мне.

Сара ответила, когда её моча хлынула из неё на скорости. «Ты добрался до туалета, Уилл, или всё ещё в машине?»

«В туалете. Люди здесь. Не могу пописить

«Сможете ли вы сделать это. Мне нужно, чтобы ты перестал писать смс и нашёл фотографию своего домашнего туалета в телефоне. Посмотрите на него, визуализируйте себя там, отключитесь от всего остального. Представьте, как вы почувствуете, что позволили себе расслабиться и освободиться. Думайте об этой картине, как о том, где вы сейчас находитесь, свободно отпуская, счастливы и защищены. Напишите мне, если вам нужна дополнительная помощь. Думаю о тебе. Сара хх’

Уилл плакал. Его боксёры были мокрыми, на брюках костюма было мокрое пятно, и он стоял над унитазом, свободно держа вялый член в руке, а телефон в другой. Он сделал точно так, как сказала Сара, нажал «фотографии» на своём iPhone и прокрутил до фотографии своего туалета дома. Он попытался представить себя там, но в этот момент туалет в соседней кабине смыл воду, и ему захотелось закричать. Он хотел тишины, чтобы сделать это, и он хотел уединения.

В отчаянии он оторвался от фотографий и снова написал Саре. 'Это трудно'

Она тут же ответила: «Я знаю, но если ты сможешь это сделать, у меня есть кое-что для тебя». Думаю, тебе понравится.

Это заинтересовало Уилла, и его мысли закружились. Он хотел знать, что это было, но не мог покинуть кабинку, пока не освободится. Он восстановил фотографию, отключил свой разум от звуков и звуков вокруг и представил себя в своей собственной в*нной, смотрящим на туалет в своём телефоне, расслабленным, счастливым и безопасным. Потребовалось больше минуты, прежде чем его тело, наконец, отреагировало на его мысли, когда медленно выделилось небольшое количество мочи, затем остановилось, затем возобновилось, а затем прекратилось. Наконец, Уилл с облегчением вздохнул, и хлынул медленный, но устойчивый поток, хотя его поток имел собственное мнение и не собирался прекращаться в ближайшее время.

Сара была так рада, что справилась... ну вроде как справилась. Даже после того, как её моча закончилась, и она сидела, вздыхая от интенсивности и облегчения, внезапно из ниоткуда она снова начала мочиться. Очевидно, в её мочевом пузыре ещё осталось немного! Её трусики промокли, но, если не считать мокрого пятна размером с монету, на штанах, похоже, ничего не осталось. Сара стряхнула брюки, когда из неё снова вытекла струя мочи. Она отодвинула брюки в сторону, стянула промокшие штаны и положила их на пол подальше от брюк. Она взяла свою сумочку и стала рыться в маленьких мешочках для сэндвичей, которые хранила для утилизации использованной гигиенической одежды.

Найдя один, она взяла свои мокрые трусики и положила их в сумку как раз в тот момент, когда Уилл написал ей: «Это сложно». Внезапно из ниоткуда Саре пришла в голову шаловливая идея. Она вспомнила, как возбуждало Уилла её отчаяние и желание пописить на выходных, она завязала пластиковый пакет и передумала положить его не в урну для гигиенических принадлежностей, как изначально планировалось, а в свою собственную сумку. Это было не первое подобное с ней, хотя, к счастью, это всё ещё было редкостью. Она пишет Уиллу, предполагая, что у неё есть сюрприз, прежде чем надеть брюки от костюма, на которых ничего нет, и покраснеть. Она не могла перестать улыбаться, думая об Уилле, пока мыла руки, надеясь, что ему удалось пописить. Она снова представила его таким отчаянным на работе, вспомнила, как он держал себя в руках, когда она увидела его у своей машины, и в сочетании с её озорным секретом мокрых штанов в её сумочке и без трусиков она снова почувствовала себя очень возбуждённой для Уилла.

Уилл был так горд собой, хотя почему-то всё ещё чувствовал, что не опустошил столько, сколько ему нужно. Однако он сбросил груз, и больше ничего не приходило прямо сейчас, поэтому он укрылся, вспыхнул, умылся и вышел на улицу, надеясь, что Сара ждёт его, и ему не придётся заходить в кофейню одному. Он так обрадовался, увидев её, когда вышел, что спонтанно обнял её и поцеловал в прекрасные губы.

Сара отстранилась, хотя крепко держала Уилла.

— Значит, это сработало?

'Да! Вы замечательный!'

И тут он снова поцеловал её.

«Давай выпьем кофе, Уилл, а?»

'Да, пожалуйста. Я тоже хочу знать, что у тебя есть для меня.

«Давай закажем, и я скажу тебе, красавчик!»

*062*2020-06-23 21:04

Глава 32:

Уилл обнаружил, что кофейня внушает страх, как он и думал. Сара подвела его к стулу у окна, максимально уединившись, но Уилла всё равно явно трясло и он паниковал. Это было так не в его зоне комфорта, но его мучила жажда, и он хотел попробовать карамельный макиато, сколько себя помнил! Он сосредоточился на замедлении дыхания, когда сел.

Сара видела, как тяжело это было для Уилла, но она знала из своего обучения, что раздвигание границ — лучший способ преодолеть жизненные барьеры. Она так гордилась Уиллом, но знала и понимала и его трудности. Это был его первый поход в кофейню, поэтому она была рада сделать заказ для них обоих. Она подошла к Уиллу и чётко спросила, чего он хочет, и улыбнулась, когда он указал на меню. Иногда Уилл просто не мог говорить, и Сару это устраивало. То, чего ему не хватало в тревоге, страхе и социальной борьбе, он более чем компенсировал другими способами.

Сара вернулась с одним карамельным макиато и одним кофе латте. Оба выглядели потрясающе, и пока он пил кофе, Уилл заметно успокаивался. Он так много хотел сказать, но найти нужные слова на публике было так сложно.

Сара была счастлива начать, когда рассказала о своём напряжённом дне и извинилась за своё прежнее отчаяние, рассказав Уиллу, что ей не удавалось ходить весь день и как её всё больше разрывало, но как её секретарша заперла туалеты, и она думала, что она мочится сама. Сара прекрасно знала, как это повлияет на Уилла, но всё равно продолжила. В томе, который не позволил другим услышать слишком много подробностей, Сара подробно рассказала о своих подпрыгиваниях, ёрзании, извивании и удерживании рук, которые привели к тому, что она побежала в туалет менее чем за пятнадцать минут до этого.

Уилл был без ума от Сары, и чем больше он слышал о её отчаянии, тем твёрже становился его пенис и тем больше он хотел её. Он попытался выпить кофе, чтобы отвлечься, но, наклонив голову, чтобы добраться до кружки, только привлёк внимание восхитительной груди Сары. Боже, она была ошеломляющей, и слух о том, как она лопнула, поглощал его чистой похотью. Чтобы не гладить себя публично, Уилл положил одну руку на стол, но когда Сара коснулась его руки, всё его тело запылало от страсти.

Сара была уверена в эффекте, который она производила на Уилла. Это было бы справедливо, подумала она про себя, поскольку от одной мысли о нём у неё подгибались колени! Увидев руку Уилла на столе, она нежно коснулась её. Она знала этого человека всего несколько дней, но химия между ними была сильной. Сара наклонилась вперёд и прошептала Уиллу на ухо.

«Меня так разрывало, так отчаянно, так страстно хотелось освободить Уилла, что я попал в небольшую аварию. Я не успел вовремя снять трусики и обмочился на них. Я сохранил их, если они тебе нужны?

Уилл чуть не выстрелил в это! Он притянул лицо Сары к своему и глубоко поцеловал её, его длинный твёрдый член стучал о стол под ним от тоски по телу Сары. Он надеялся, что Сара знала ответ по его действиям, поскольку он не хотел выглядеть как собака в течке, пытаясь найти слова. Он только оторвался от рта Сары, чтобы допить кофе. Его карамельный макиато был вкусным, но далеко не таким вкусным, как Сара. Он так хотел её.

Сара вдруг захотела познакомиться с Уиллом, она рассудила, что это заставит её чувствовать себя менее шлюхой, как если бы она трахалась с бывшим клиентом и, по сути, с незнакомцем. В конце концов, она собиралась отдать ему пару штанов, в которые только что помочилась, и на самом деле это было ненормально делать с кем-то, кого ты встретил всего 4 дня назад.

— Значит, ты сказал, что в пятницу ел рыбу на ужин. Какое у тебя меню на понедельник?

Она надеялась, что Уилл не подумает, что она издевается над ним или ищет дешёвую шутку, потому что она не собиралась ни того, ни другого.

Уиллу понравилось, что Сара вспомнила, что пятница была его рыбным вечером, и он был счастлив поделиться тем, что понедельник был вечером карри. Однако он был немного удивлён, услышав, как Сара смеётся над его ответом. Что такого смешного в карри? Он растерянно посмотрел на Сару.

Сара рассмеялась, но тут же пожалела об этом. Должно быть, это выглядело так, будто она смеялась над Уиллом, хотя на самом деле это было не так. Она смеялась над иронией, что карри уже кипит в мультиварке, ожидая её возвращения домой! Из всего, что она могла приготовить перед работой, она должна была выбрать то, что Уилл съел именно этой ночью. Это, рассудила она, было предзнаменованием.

«Извини, Уилл. Я не смеялся над тобой. Просто... ну, ты не поверишь... но сегодня перед тем, как уйти на работу, я положила немного курицы, соуса и овощей в мультиварку... чтобы приготовить куриное карри! Я имею в виду, каковы шансы на это?

Разум Уилла тут же попытался рассчитать точную статистическую вероятность этого, но со слишком большим количеством переменных он просто посмотрел на Сару и пожал плечами.

Наступило неловкое молчание, прежде чем Сара пришла к логическому завершению.

— Уилл, не хочешь зайти ко мне на карри? Я имею в виду, что всё уже готово, мне просто нужно сварить немного риса и подогреть нанский хлеб и… извините, вы, должно быть, думаете, что я сумасшедший… может быть, это так?»

Уилл встал и подошёл к Саре, притянув её к себе и глубоко поцеловав на виду у всех, его возбуждённый пенис тёр её внутреннюю ногу.

Уилл ненавидел перемены, но некоторые изменения были другими. Он тосковал по Саре каждой клеточкой своего тела. Он также оказался довольно голодным, и ничто не звучало более утешительно, более привлекательно, чем то, что он ел каждый вечер понедельника. По крайней мере, рассудил он, теперь он избавит себя от подготовки и уборки, которые он ненавидит. Кроме того, он так хотел эти мокрые трусики от Сары, но он достаточно знал о социальных нормах, чтобы понимать, что обмен, как и другой обмен, которого его тело хотело с Сарой, лучше всего делать наедине.

*063*2020-06-24 13:50

Глава 33:

Сара держала Уилла за руку, её пальцы переплелись с его пальцами, когда она вела его на автостоянку к их машинам.

«Тебе нужен мой почтовый индекс для твоего сат-ноября или ты хочешь следовать за мной?»

Уилл всегда ездил с включённой навигацией, даже когда знал, куда едет. Это было похоже на то, что с ним был пассажир, и голос успокаивал, утешал и успокаивал его, пока он вёл машину. Уилл смущённо посмотрел в землю.

«Можно узнать ваш почтовый индекс и номер дома?»

Сара открыла дверь, нашла в перчаточном ящике лист бумаги и ручку и написала подробности для Уилла, так как чувствовала, что это успокоит его тревогу больше, чем если бы она просто рассказала ему. Когда она писала это, она успокоила Уилла, сказав, что находится всего в десяти минутах дальше на восток от его квартиры и что это в основном главная дорога на всём протяжении. Сара протянула Уиллу бумагу и поцеловала его в щёку.

— Уилл, ты прекрасен! Увидимся через 15 минут, красавчик. Если хочешь, просто останови меня на подъездной дорожке. И тут она послала ему воздушный поцелуй.

Сара села в свою машину, улыбаясь от уха до уха. Ей очень нравился Уилл, и он так быстро довёл её до безумия. Он был всем, чего она хотела, и даже больше, но она чувствовала себя немного сумасшедшей, даже детской, взволнованной тем, что он увидел её дом. Он не был таким упорядоченным и нетронутым, как у Уилла, но он был её и именно там, где она чувствовала себя комфортно. Движение прекратилось после вечернего часа пик, и Саре было легко держать машину Уилла в поле зрения позади себя, пока она ехала.

Уилл набрал новый незнакомый почтовый индекс и нажал кнопку навигации. Его слегка трясло от нервов, его пенис был всё ещё более возбуждённым, чем обычно, когда он вёл машину, и его сердце бешено колотилось. Он не мог перестать думать о том, что Сара не писает весь день, и как она так сексуально описала свою потребность. От одного её голоса у него подкосились колени. Он сосредоточился на том, чтобы следовать за знакомым голосом, уводившим его по незнакомой дороге, и в нём зашевелилась тревога. Его желудок урчал от голода, который заставил его преодолеть страх, и он продолжал оставаться в поле зрения машины Сары.

Сара въехала на подъездную дорожку, Уилл следовал за ней. Сара вытащила из машины сумку с ноутбуком и направилась к двери, чтобы открыть её. Она поманила Уилла войти, и когда он подошёл к входной двери, она осторожно втянула его внутрь и сняла с него пальто, ведя в свою маленькую, но уютную гостиную.

— Устраивайся поудобнее, Уилл, пока я готовлю рис и хлеб. Включи телевизор, если хочешь?

Она передала Уиллу пульт, когда он включил новости и сел на диван, чтобы посмотреть. Сара проскользнула на кухню, рядом с гостиной, положила немного риса в кастрюлю с водой и достала няню из холодильника. Она проверила карри, его полный и привлекательный аромат наполнил весь дом, затем открыла бутылку вина и налила два бокала. Она проскользнула в гостиную, поцеловала Уилла в щёку и протянула ему немного вина.

Уилл обожал запах карри, доносившийся вокруг него. Он с таким нетерпением ждал еды и был так благодарен за вино, что потягивал свой бокал, разбираясь с текущими делами, на удивление более комфортно, чем он ожидал, в незнакомой обстановке.

Когда вскоре после этого появилась Сара с тарелкой карри с рисом и хлебом нан на боку, Уилл подумал, что он на небесах. Он съел всё до последней крошки, выпив два стакана воды, чтобы запить её. Удивительно, подумал он, насколько лучше и счастливее себя чувствуют люди, когда хорошо поели.

Сара смотрела, как Уилл ест с таким удовлетворением. Он был так благодарен, так счастлив, выглядел таким расслабленным, хотя она не могла не улыбнуться, наблюдая, как он выпивает два полных стакана воды. Сама она пила ненамного меньше, так как выпила стакан вина во время приготовления пищи и почти два стакана воды за едой, не задумываясь.

Сара убрала посуду и загрузила посудомоечную машину, прежде чем быстро вернуться, чтобы сесть на диван рядом с Уиллом, который всё ещё с удовольствием смотрел телевизор. Она принесла остатки вина и налила им обоим по бокалу, пока они вместе охлаждались, довольные присутствием друг друга и довольные после вкусной еды.

Сара первой заговорила, что было нормально с тех пор, как они встретились.

«Эй, я ещё не подарил тебе твой подарок, не так ли? Прости, Уилл!

Уилл пытался вести себя хладнокровно и непринуждённо, но образ Сары взорвался в его голове и не успела вовремя добраться до туалета, в сочетании с тем фактом, что он жаждал потрогать, понюхать и... Пара трусиков, которые девушка мочила всю его жизнь, вызвала у него мгновенную эрекцию.

Сара была так взволнована, так возбуждена при мысли о том, чтобы подарить Уиллу свои трусики.

— Я забыл, что ты не надевала нижнего белья со времён Starbucks, Сара! Каково это, знаете, ощущать промежность брюк на своём...

«Мои половые губы? О, это довольно щекотливо, на самом деле довольно возбуждающе! Довольно воздушно и раскрепощающе… но у меня нет привычки ходить без штанов, ха-ха’

Уилл рассмеялся, хотя его разум тут же попытался представить, что лежит под элегантными брюками Сары, задаваясь вопросом, была ли она одета в юбку, мог ли кто-нибудь в кофейне увидеть её обнажённую промежность. Разум и тело Уилла были синхронизированы, когда он страстно желал Сару, хотя и старался не быть слишком полным.

'Здесь. Почувствуйте их, понюхайте, приложите к своей коже. Что вы хотите. Можете оставить их навсегда на память, если хотите?

Уилл чувствовал себя озорным. Сара подвела его к делу так быстро, что он должен был заполучить её. Его твёрдый член дёргался в брюках, жаждая прикосновений и поглаживаний.

Уилл закашлялся, фальшивый, смущённый кашель.

‘Эмм, правда? Что я хочу от них?

«Конечно!»

Уилл выудил из сумки мокрые трусики, понюхал их, облизал, ощупал каждую часть, прежде чем расстегнуть ширинку, вытащить свой длинный возбуждённый член и накрыть его мокрым бельём Сары. Боже, он любил эту девушку! Она была самой сексуальной, самой невероятной девушкой на свете...

Сара с изумлением и любопытством наблюдала за тем, что делал Уилл. Боже, этот мужчина был похож на все её мечты! Его возбуждали точно такие же вещи, как и её. И прямо сейчас она была ужасно возбуждена и томилась.

*065*2020-06-25 21:23

Глава 34:

Сара сделала последний глоток вина, прежде чем расстегнуть рубашку Уилла так медленно и вызывающе, как только могла, проводя языком по груди Уилла. Тем временем Уилл расстёгивал крючок на брюках Сары и с тоской смотрел на её обнажённые ноги и промежность. Он скользнул руками вокруг неё, пока она продолжала медленно и сексуально раздевать его, чувствуя её красивые ягодицы и медленно дразня руками, чтобы коснуться её вагинальных губ. Сара убрала одну из его рук, осторожно поднимая его, чтобы расстегнуть и снять его брюки от костюма. Она исследовала его нижние щёки руками, обводя их и обнаруживая каждую маленькую область, прежде чем исследовать его яички пальцами, в то время как его огромный твёрдый пенис всё ещё был завёрнут в её влажные трусики от её предыдущего мочи.

Вид её мокрого нижнего белья послал её телу небольшой сигнал о том, что её мочевой пузырь снова может быть опорожнён. Сейчас было не время для скучных вещей, таких как посещение туалета, поэтому она продолжала раздевать Уилла, стягивая с него брюки и боксёры, и массируя его ноги, снимая каждый носок. Всё это время Уилл изучал Сару и одновременно раздевал её, а его глаза загорались от красоты и совершенства перед ним. Независимо от того, как сильно он хотел трахнуть Сару, на этот раз он хотел не торопиться и задержаться в прелюдии как можно дольше.

Вскоре единственным предметом одежды на обоих из них стали влажные трусики, свободно обвязанные вокруг члена Уилла. Сара дразнила его, слегка поглаживая руками по своим трусам, наблюдая за реакцией лица и тела Уилла. Ей так хотелось оседлать его, когда он сидел на диване перед ней, но она также хотела задержаться в этом моменте намного дольше. Это было всё, о чём она когда-либо мечтала, и даже больше.

Сара села рядом с Уиллом, обняв его, пока его рука и пальцы любовно гладили её волосы. Её руки всё ещё исследовали тело Уилла, а её голова покоилась на его плечах.

— Уилл, ты бы предпочёл, чтобы мы остались здесь или наверху? Я не против?

«Мммммм… Я сейчас очень счастлива здесь. А ты?'

Сара повернула лицо Уилла к себе, когда она повернулась лицом к нему, когда они страстно поцеловались, их обнажённые тела касались друг друга, посылая волны желания через них обоих. Через несколько минут Сара медленно отстранилась.

— Уилл, ты хочешь пить? Это карри оставило меня сухим. Хочешь ещё вина? Кофе? Вода?'

«Мммм кофе подаёт голая официантка? Да, пожалуйста!'

Уилл смотрел, как виляет попа Сары, когда она прокралась на кухню, чтобы сделать ещё один напиток, и его пенис медленно успокаивался, пока она это делала. Когда Уилл оглядел комнату, увидел растения Сары, книги на кофейном столике и картины на стене, он почувствовал внезапный спазм из ниоткуда. Его мочевой пузырь быстро наполнялся, и он начал нуждаться в освобождении. Уилл понятия не имел, где находится в*нная комната Сары. Он только что прошёл через парадную дверь в гостиную и ещё не видел её кухни. Ему было неловко спрашивать, поэтому он проигнорировал сигнал и продолжил.

Сара была потрясена тем, как внезапно ей понадобился туалет! В ту же секунду, когда она подошла к кухне, и небольшое изменение температуры повлияло на неё, в сочетании с наполнением чайника водой, она поймала себя на том, что танцует лёгкий танец мочи, пытаясь сосредоточиться на приготовлении Уиллу кофе, а себе - чая. Она украдкой заглянула в гостиную, увидев обнажённого Уилла, который ходил по комнате и выглядел немного встревоженным.

Уилл встал и немного походил вокруг, надеясь, что его желание помочиться быстро утихнет. Сейчас просто не было подходящего времени, чтобы нарушать поток, чтобы пойти в в*нную. Он подождёт, пока они позже поднимутся наверх, и тогда увидит, где она, при условии, конечно, что он сможет собраться с силами, чтобы использовать её.

Сара вернулась с двумя кружками горячих напитков и печеньем.

— Тебе холодно, Уилл? Мы можем подняться наверх, если хочешь?

Уилл думал о том, что ему нужно опорожнить мочевой пузырь, но решил, что сидеть рядом с обнажённой красивой девушкой сейчас гораздо важнее, чем что-либо ещё. Прежде чем Сара села после того, как поставила напитки, Уилл притянул её к себе, прижимая её обнажённое тело к своему и целуя её изо всех сил.

Наконец Сара села, хотя Уилл заметил, что она выглядела менее расслабленной, немного рассеянной.

«Ты в порядке, Сара?»

'Ага. Да, конечно. Просто немного... эмммм.... прохладно. Я возьму одеяло.

Сара открыла ящик в гостиной и вытащила флисовое одеяло, пока они прижимались друг к другу, наслаждаясь просто тем, что были друг с другом. Уилл откинулся на спинку дивана, одна нога лежала по всей длине дивана, а Сара между его ног, его член чувствовал мягкость её спины, одеяло на его ногах и Саре.

Без давления и зрительного контакта Уилл был более открытым и болтливым.

— Уилл, могу я спросить тебя кое о чём?

«Спроси мою красавицу».

«Ты же знаешь, что пользуешься только своей в*нной. Я продолжаю думать о том, что вы знаете. Меня это так завораживает. Я продолжаю думать, что если бы я это сделал, я был бы таким взрывным, таким отчаянным, со мной было бы так много несчастных случаев. У тебя, должно быть, потрясающий контроль».

— Это не то, что я планировал, ты же знаешь. Меня это никогда не беспокоило. Знаете, когда я был моложе. Я ненавидел, я имею в виду, действительно ненавидел школьные туалеты, так что я мог проводить весь день в школе и так взрывался, когда возвращался домой. Но, кроме школы, я на самом деле не говорил себе намеренно «о, ты можешь писить только дома» или что-то в этом роде. Думаю, всё началось, когда мне было десять лет, когда я учился в школе».

Сара протянула Уиллу его кофе, и он отхлебнул и погладил Сару по волосам, открывая рот.

— Хочешь поговорить о том дне, Уилл? Я хотел бы услышать об этом.

Сара говорила как советчик, которым её учили, но глубоко внутри, где-то в очень личном месте, она жаждала услышать, в каком отчаянии юный Уилл был в школе, потому что это её заводило. Вот почему она никогда не могла бы обсуждать эти вопросы на платной основе, но, обнажённая в теле Уилла, даже не глядя ему в глаза, она чувствовала, что возбуждаться от его переживаний — это нормально. Кроме того, она уже была очень возбуждена Уиллом, и её собственная потребность в моче с каждой минутой усиливалась. Чтобы не погладить себя, она вместо этого погладила Уиллса по внутренней стороне ноги.

«Я был готов поговорить об этом с тех пор, как мы впервые встретились с Сарой. Я думаю, у тебя есть ключ, который поможет мне уйти от этого».

&&

*067*2020-06-26 13:58

{{3 часа назад, Rexone_312 сказал:

И вот скромный вклад с моей стороны в эту совершенно великолепную историю о любви и отчаянии! Представляю вам, дамы и господа, WillSara!

}}

Я очень люблю это и хотел бы больше изображений! Это так хорошо и так сильно расширяет историю. Спасибо

*068*2020-06-26 20:54

Глава 35:

Сара сделала глоток чая, понимая, что её мочевой пузырь уже довольно полон, но всё равно наслаждаясь комфортом горячего напитка. Сидеть между ног Уилла делало её такой защищённой, такой желанной. Она определённо не собиралась уходить одна в в*нную и не хотела пропустить ни единого момента разговора Уилла.

— Уилл, я здесь и готова. Просто делайте это в своём собственном темпе.

«Ну, как я уже сказал, я ненавидел школьные туалеты. Я помню, как видел их, когда впервые пошёл в школу, и пришёл в ужас от того, что висело на стене, в которое я должен был мочиться. Родители не отдали меня в детский сад. Я был единственным ребёнком, поэтому только когда пошёл в школу, я увидел свой первый писсуар. Я думаю, может быть, до этого, если я гулял с мамой, она просто водила меня к дамам. Я не могу вспомнить, чтобы когда-либо пользовался туалетом вне дома. В любом случае, школьные туалеты никоим образом не были похожи на домашние туалеты. Мысль о том, что кто-то другой может пользоваться туалетом одновременно со мной в другой кабинке, казалась мне неправильной.

Где была в*нна? В детстве он просто выглядел, пах и даже звучал по-другому. Я тоже сразу испугался этих сушилок для рук. Я имею в виду, кто вообще изобрёл их? Я помню, как мне было 4, а то и 5 лет, и я подумал «нет, спасибо», когда увидел школьные туалеты. Я тоже придерживался этого, вы знаете. Моя мама или мой няня забирали меня в 3 часа дня, и я танцевала всю эту детскую пи-танец и почти отчаянно отчаянно нуждалась в туалете. Я всегда молилась, чтобы мама забрала меня, чтобы я могла вернуться домой, чтобы пописить. Я жил чуть более чем в миле от школы, но моя мама работала, поэтому она возила меня на машине. Я сидел на заднем сиденье машины, сжимая свой член и извиваясь как сумасшедший каждый божий день. Думаю, мама знала, но никогда ничего не говорила. Я всегда говорил, что иду наверх, чтобы сделать уроки, но это всегда было для того, чтобы добраться до в*нной, прежде чем я обмочусь. Дни, когда у меня была няня, были худшими мыслями...

Сара безмерно наслаждалась памятью Уилла, хотя её собственное тело, то ли из-за симпатии к молодому Уиллу в истории, то ли из-за слишком большого количества выпитого, очень сильно чувствовало ту же потребность в моче, как описывал Уилл. Бессознательно она извивалась и ёрзала, когда ставила пустую кружку на стол. Пока она делала паузу, Уилл допил остатки кофе и тоже поставил кружку. Сара снова прижалась к его груди, прижавшись спиной к его волосатой груди, её шея покоилась на плече Уилла позади неё. Она взяла руку Уилла, которая была ближе всего к дивану, и прижала его ладонь к своей обнажённой груди, точно зная, как это повлияет на Уилла. Он не возражал.

Уилл так давно хотел избавиться от этих воспоминаний, что, несмотря на то, что рвался в туалет, как и в школьные годы, он был полон решимости не упустить свой единственный шанс получить помощь. Перерыв, каким бы коротким он ни был, подорвёт его мысли и импульс, и он может больше никогда не получить такой возможности. Он подождёт. По крайней мере, прикосновение к груди красивой обнажённой женщины наверняка поможет.

«Поэтому иногда моя мама не могла закончить за 3, и мне приходилось идти с няней. Она была достаточно милой и давала мне закуски и прочее, но я всегда чувствовал себя странно, пользуясь её в*нной, так как дети должны были оставаться внизу, а её единственная в*нная была наверху. Я боялся, что на меня накричат или что-то в этом роде».

Уилл поёрзал на диване, почувствовав, как Сара тоже извивается. Он должен был быть возбуждён так физически рядом с такой потрясающей девушкой и чувствовать её замечательные сексуальные груди, но его потребность в мочеиспускании, к сожалению, не позволяла этому случиться. На самом деле, его свободная рука часто касалась себя, но не для того, чтобы кончить, а для того, чтобы сдерживать мочеиспускание. Тем не менее, он действительно не хотел двигаться, несмотря на то, как ему было некомфортно.

Сара была так смехотворно возбуждена, но всё больше и больше нуждалась в туалете. Однако Уилл был гораздо важнее, чем её мочевой пузырь. Она извивалась на диване и скрестила ноги на диване, чувствуя дыхание Уилла на своей шее с каждым его словом.

«Поэтому я играл в компьютерную игру или в Lego, или смотрел телевизор, и продолжал ёрзать, пытаясь удержаться. Я почти уверен, что няня знала, но ни разу не сказала. Я не могу вспомнить, пользовался ли я когда-нибудь её в*нной, но если и пользовался, то очень редко. К тому времени, когда приходила моя мама, я уже открыто держал себя в руках, красное лицо. Я боялся, что моя мама и няня болтают, но моя мама, к счастью, не была такой болтливой. Я помню, как иногда садилась в машину от няни, и моя мама говорила, что ей не терпится в туалет. Может быть, она пыталась заставить меня чувствовать себя лучше, но я не знаю. Время от времени я оглядываюсь назад и думаю, не унаследовал ли я от неё свой страх перед другими туалетами. Кто знает?'

Сара чувствовала, как Уилл прикасается к себе, что возбудило её ещё больше. Рука Уилла всё ещё ласкала её грудь, её мочевой пузырь колотился в ожидании освобождения, а её клитор сильно качался и выпирал, она не могла удержаться от игры со своей вагинальной областью свободной рукой.

Уилл прошептал ей на ухо: «Это тебя заводит?» «Да», — ответила Сара, когда Уилл лизнул её шею сзади.

«Так что же изменилось в тот день, когда тебе было десять лет, когда всё изменилось?»

«Ну, я не совсем уверен, почему, но к обеду в тот день я почувствовал небольшую потребность в моче. Я думаю, что на улице было холодно, или я выпил больше из своей бутылки с водой и выпил пакет сока за обедом, или, я действительно не знаю, я просто помню, как после обеда был на детской площадке и нуждался в туалете. Конечно я не пошёл. Я не играл в футбол или что-то в этом роде. Я как бы просто наблюдал за другими детьми, в основном по памяти, но в этот обед я помню, как ходил, совершенно осознавая, что мне нужно в в*нную, но решил подождать. Когда мы вернулись внутрь, это не исчезло, на самом деле потребность была постоянной. Но днём было всего полтора часа, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке. Я свесил ноги, скрестил их и заёрзал на стуле. Но это было постоянно и даже усиливалось, а потом учитель почему-то позвал нас сесть на ковёр. Я не мог сидеть на месте к тому времени. Я качалась, извивалась, такая суетливая, и я потела.

Затем этот другой ребёнок закричал. «Мисс, я думаю, что Уильяму нужен туалет. Смотреть!'. Я был так смущён и так старался сидеть спокойно, но я мог чувствовать мочу прямо на кончике моего пениса, когда я сидел на коленях, держа руку в кармане брюк, держась за себя и так сильно извиваясь. Я не разговаривал в школе, по крайней мере, с учителями. Учитель посмотрел на меня и спросил, всё ли со мной в порядке, и я только кивнул. Поэтому она вручила нам рабочий лист и отправила нас обратно к нашему столу. Меня сейчас невероятно распирало. Я так сильно размахивал ногами, надеясь, что это поможет, но это не помогло. Я злился на себя и на свой мочевой пузырь за то, что не смог продержаться, пока не вернусь домой, но я знал, что просто не могу. Думаю, учительница знала, потому что подошла к моему столу и тихо прошептала мне: «Уильям, тебе нужно в туалет?» Я кивнула, извиваясь как сумасшедшая. Она сказала мне идти, я встал и выбежал. Я чуть не обмочился, я был в таком отчаянии».

Как будто Уилл снова вернулся в тот момент. Он сделал паузу, чтобы извиваться и подпрыгивать ногой, которая была на полу, вверх и вниз, крепко сжимая свой пенис. Он понятия не имел, где туалет Сары, но ему очень нужно было спросить. Однако он не мог встать, пока Сара не пошевелилась.

Он подул на волосы Сары и наблюдал за реакцией её тела. Он знал, где была её рука, чувствуя, как её тело мягко качается взад-вперёд на его яичках. Голова Уилла была включена, хотя его тело было слишком занято сдерживанием мочевого пузыря, чтобы отразить это.

Уилл вздохнул и прошептал Саре на ухо.

«Дорогой, мне действительно очень нужно помочиться прямо сейчас. Я разрываюсь. Могу я заглянуть в твою в*нную, пожалуйста?

Сара рассмеялась.

«О, мой Уилл, я тоже действительно разрываюсь. Единственное, что мешает мне обмочиться, это мои пальцы внутри себя. Почувствуй себя милая’

И тут она убрала руку Уилла со своей груди и положила на свою пульсирующую письку, которая пожирала его руку и пальцы, как голодное животное. Уилл вздрогнул, когда Сара откинула голову от удовольствия, когда он почувствовал, насколько мокрой и тёплой была Сара. Он поцеловал лицо Сары, хотя ему пришлось заставить себя сильно извиваться, даже когда вес Сары лежал на нём.

«Ты действительно красивая Сара. Я просто не могу больше ждать. Я держал, держал и держал, и... о, чёрт возьми, это вот-вот вырвется, детка. Уилл изо всех сил схватился за свой член единственной свободной рукой, когда из него вытек небольшой сквирт.

Тем временем Уилл почувствовал, как жидкость омывает его руку между ног Сары. Когда Сара застонала, она казалась более влажной и жидкой, чем её слизь.

«Извини, Уилл. Он не собирается оставаться внутри. Я пытаюсь. О, чёрт возьми, я должен помочиться Уиллу.

