Отчаянная девушка-геймер

Автор: MarginMaxis [x] (f)

*000*2016-11-11 00:22

Извините, что долго ничего не писал, но я вернулся и готов снова начать писать.

Быстро, точно, элегантно… вот слова, которые они используют, чтобы описать меня. Меня зовут Renesemay, но большинство знает меня как xXbloodrayneXx на ПК. Я элитный игрок в игре «Tom Clancy, Rainbow Six Осада» менее чем за 30 минут. Мы сыграем в финале против «Мобильных танкистов» за 5,5 миллионов долларов. Наша команда готова закончить этот турнир раз и навсегда.

«Хорошо, обе противоборствующие команды займут свои места и приготовятся к битве за многомиллионный приз… танкисты команды… вы готовы!!!»

Я слышу, как каждый из них кричит да…

«Команда омокронов, вы готовы!!!»

«О ДА!!!» Я кричу во всё горло.

«Тогда дерзай!!!»

Итак, игра начинается!

Мы начинаем как нападающие, и я выбрал Эша, персонажа, у которого есть пробивной круглый гранатомёт. Другие мои товарищи по команде выбирают глаз, взрыватель, термит и дёргаются. Наши дроны появляются, и мы начинаем двигаться. К сожалению, мы так и не нашли заложника, поэтому я сделал большой глоток из своей бутылки с водой и продолжил движение.

Хорошо, извините, эта часть была короткой, но я обещаю, что в следующий раз напишу больше… здорово вернуться :>

*004*2017-02-28 04:19

Так что извините за ГИГАНТСКИЙ разрыв, но я имел дело с кучей смертей, и меня даже Бог сбил автобусом, едущим со скоростью 100 кми/час, но сейчас всё хорошо … хотя рука всё ещё болит … В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ ДАВАЙТЕ ПРОДОЛЖИМ

Я бросился вперёд, и раздались выстрелы… битва началась, прежде чем я осознал это, я был повержен… КАВЕЙРА!!! Незадолго до того, как нож вонзился мне в шею, моя подруга убила её, и дело дошло до 5 на 4. Я встал и выстрелил в комнату, в которой они находились. за углом… Я НАБЕГАЮ НА НЕГО и заканчиваю первый раунд убийством ножом

1-0

Ещё один гигантский глоток из моей бутылки с водой… возможно, слишком быстро… Я уже чувствую, как он нарастает, но со мной всё будет в порядке… пока не будет сверхурочной работы.

Защита: я кавейра, мои товарищи по команде бандит, егерь, тачанка и ладья

Я мгновенно бросаюсь на верхний этаж, раскладывая своё подкрепление… дрон замечает меня.

«Чёрт возьми». Я перемещаю позиции, и они приходят… Я начинаю чувствовать давление двумя способами… спичка и мой мочевой пузырь . Я пытаюсь сосредоточиться, но я не знаю, как долго я смогу это удерживать… олень ломается, и я опускаю его… и допрашиваю его… там всё моё

Проходит какое-то время, и я ёрзаю. Я не могу остановиться, либо счёт 3-2, если мы выиграем этот раунд, были чемпионами… и я, наконец, могу пописить.

Я меняла его, дёргалась и шокировала всех. В этот момент я чувствую пульсацию в мочевом пузыре, и вырывается рывок… Я паникую, и тачанка стреляет в меня… он переходит к асу всей моей команды… слёзы форма в моих глазах… «сверхурочная работа».

В этот момент я больше не могу сосредоточиться, мой мочевой пузырь берёт верх, и я проигрываю эту битву. 3-3 3-4 4-4 это всё… ещё через 15мин. Мой мочевой пузырь горит, и я пытаюсь быстро закончить игру 5 на 5, 4 на 5, 2 на 3, 1 на 1, только я против другого… всё сводится ко мне в самый худший момент… ещё один рывок… ещё одна утечка, мои трусики мокрые и у меня на штанах серое пятно…в этот момент появляется враг мы оба убиваем друг друга… «Нарисуйте» рефери оценивайте игру. «Ещё раунд!»

Я плачу, я не могу больше сдерживаться, мы начинаем матч… У меня большой рывок, который капает мне в кроссовки… но потом мы победили… слава богу… Я быстро заканчиваю со всеми трофейный бык и всё такое, потом быстро бегу в в*нную… Я нахожу открытую кабинку, забираюсь внутрь, стягиваю штаны и трусики и сажусь… только две девушки из вражеской команды входят… Я пытаюсь пописить, но не могу… ПОЧЕМУ я сижу и выгляжу странно, пока не встаю… подтягиваю штаны и трусики… и краснею, чтобы не выглядеть странно.

Ещё один большой рывок… на этот раз люди замечают… Я бегу, но становится ещё хуже… Я оставляю след. Я пытаюсь уйти в укромное место, но больше не могу сдерживаться. Мой мочевой пузырь лопается, и горячая моча разбрызгивается прямо через мои штаны по всему полу на глазах у всех 500 000 человек … Я ломаюсь и вою, когда моя репутация рушится, как титан.

