Потому что за ней наблюдают

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2020-07-26 00:02

Причины, по которым она не могла пойти:  за ней наблюдают

###

Керис Александер сидела за стойкой новостей и улыбалась, пока продюсер зала вёл обратный отсчёт. Её золотые волосы собраны сзади и сидят идеально, её макияж гламурный, но не переусердствующий, а её простая розовая блузка выглядит стильно, но удобно на камеру. Керис упорно трудилась, чтобы достичь того, что она имеет сегодня, и пользовалась большим уважением и популярностью. Для многих она была знакомым лицом каждую ночь в 18:00 на BBC1, хотя до этого её предыстория была на многих местных каналах. Естественная, профессиональная и спокойная под давлением, она читала новости и безупречно вела программу.

График был составлен, исследования завершены, предварительно записанные фрагменты готовы. Сегодня не было ни очереди гостей в студии, ни видеоинтервью с политиками или высококвалифицированными советниками, а только один прямой эфир с политическим корреспондентом у дома премьер-министра. Керис должна была выступить всего 30 минут, что было идеально, учитывая, что она выпила несколько чашек кофе ранее, а с макияжем и настройкой она даже не подумала пойти в туалет. Хотя полчаса ничего. Любой может держать так долго, даже если люди этого не заметят.

Но пока продюсер отсчитывал… 5… 4… 3… 2… начался бешеный гул, который Керис игнорировала, насколько это было возможно, чтобы она могла появиться на экране крутой, спокойной и профессиональной. . Как она начала: «Добрый вечер и добро пожаловать в новости в 6 в понедельник, 19 июля, со мной, Керис Александр. Далее мы рассмотрим последние перестановки в кабинете министров с нашим политическим корреспондентом Мартином Форестом, который находится за пределами Даунинг-стрит, 10, мы сообщаем об объявлении сегодня утром Банка Англии о том, что процентные ставки упали до самого низкого уровня за 20 лет, и наш спорт корреспондент даёт обновлённую информацию о старте первого сезона после Conoravirus. Оставайтесь с нами, пока мы прямо сейчас идём в прямом эфире к Мартину в Лондон, чтобы узнать последние новости… добрый вечер, Мартин… там, где вы находитесь, определённо происходит много всего…

В то время как живые кадры временно перешли к Мартину, Керис была немедленно проинформирована о последних новостях, поскольку она крутилась между Мартином, говорящим в прямом эфире, и ульем активности в студии. Керис сразу же почувствовала, что происходит что-то грандиозное, поскольку редакторы боролись с постоянно меняющимся расписанием программ, когда внезапно мир изменился на её глазах. Керис наслаждалась адреналином, тут же забывая о мочевом пузыре и немедленно сосредоточившись на громкой истории о внезапной отставке премьер-министра. Она наблюдала за Мартином, внимательно слушая, как он говорил в прямом эфире из резиденции премьер-министра, когда вспыхивали камеры и открывалась входная дверь. Это было то, к чему её готовили, и это могло стать её собственной карьерой, по иронии судьбы, когда глава страны закончил свою.

Десять минут спустя, и всё же она была в прямом эфире для Мартина, когда они транслировали живую речь премьер-министра по всей стране и миру. Рейтинги взлетели до небес, и расписание было отменено, поскольку Керис услышала, как продюсер сказал через свой наушник, что Керис должна продолжать вести прямые трансляции столько, сколько потребуется. За кадром бегун поставил на её стол большой стакан с водой, и Керис потягивала из него глоток, пока Мартин говорил. Если бы она собиралась быть в прямом эфире какое-то время, у неё не могло бы быть сухости во рту!

Прошло полчаса, а Керис продолжала удерживать оборону, пока влияние объявления дошло до каждого репортёра, которого только можно вообразить, и до каждой страны. Читатели новостей всего мира мечтали оказаться на её месте, и она намеревалась продемонстрировать свои навыки и профессионализм в максимально возможной степени, никоим образом не отвлекая внимание от истории. Она должна была быть вне камеры десять минут назад, но прямо сейчас не было конца тому, как долго она будет здесь без перерыва.

Немедленно в студии побежали другие корреспонденты с макияжем, и Керис сказали, что Фергус присоединится к ней за столом. Фергюс, пожилой, традиционный джентльмен, который никогда не работал ни на каком другом канале, кроме Би-би-си, любил своё собственное мнение, а Керис постоянно слышала голоса в ушах, говорящие ей, чтобы она перестала говорить, переключилась обратно на Мартина и зачитала с телесуфлёра, который был профессионально обновляется из диспетчерской.

«Для тех, кто только что присоединился к нам здесь, на BBC1, это расширенный выпуск новостей в прямом эфире, и я, Керис Александер, сообщаю последние новости о том, что сегодня вечером премьер-министр Борис Джонстон ушёл в отставку с немедленным вступлением в силу в тот день, когда его кабинет был перетасован. В своём заявлении в прямом эфире он ранее сказал, что его позиция более несостоятельна после того, как три министра кабинета ушли в отставку в течение получаса из-за переговоров по Brexit. Он заявил, что сегодня вечером покинет дом номер 11 по Даунинг-стрит, где он проживает со своим партнёром и маленьким сыном, а Доминик Рааб станет новым премьер-министром до завершения полного конкурса на лидерство. Вот Роберт Флеминг с более подробной информацией…»

Керис глубоко вздохнула, пока её телесуфлёр постоянно менял дату. Она сделала ещё глоток воды и поёрзала на своём стуле, прекрасно понимая, что ей действительно будет полезен перерыв, чтобы посетить в*нную, но абсолютно понимая, что этого не может произойти. Она скрестила лодыжки под столом и продолжила, поскольку на телеэкране в прямом эфире, показывающем то, что зрители дома видели, был непрерывный хирон в нижней части экрана, обновляющий зрителей последними новостями и предупреждающий их об изменении расписания.

Керис сжала мышцы, жалея, что не подумала сходить в туалет несколько часов назад, когда впервые почувствовала покалывание. Теперь она не могла пойти, так как за ней в прямом эфире наблюдали миллионы людей по всему миру, но её мочевой пузырь не получил уведомления и требовал облегчения. Снова поёрзав на стуле, она сунула руку под стол, пока Фергюс проверял свой ноутбук, по-видимому, чтобы получить больше фактов для разговора, как только ему позволят. Убедившись, что никто не смотрит, Керис втиснулась между штанин своих элегантных серых брюк, а желание выйти из съёмочной площадки и сходить в туалет становилось всё сильнее и сильнее.

Внезапно камеры снова оказались на ней, поскольку с помощью видеозаписи было организовано интервью в прямом эфире с известным политическим журналистом. На первый взгляд Керис была хладнокровной, умной, спокойной и задавала правильные вопросы, между тем под столом её бёдра тёрлись друг о друга, а ноги напрягались, когда Керис яростно боролась со своим собственным мочевым пузырём, который был полон до разрыва. Она была в прямом эфире в течение 50 минут, и это сказалось на её теле. Голос в наушнике сказал, что осталось 10 минут, и Керис заставила свои мышцы продержаться до тех пор. Когда журналист ответил на ещё один наводящий вопрос, Керис плотно прижалась попой к спинке жёсткого сиденья и немного наклонилась вперёд, её тело почти свело судорогой от потребности расслабиться. Она постучала ногой и напрягла все доступные мышцы, когда Фергюс грубо прервал журналиста и попытался его поправить. Камера повернулась к Фергусу, и Керис быстро просунула руку между ног, чувствуя, как капает вода на нижнее бельё.

Для меня было честью и привилегией быть ведущим в прямом эфире на крупнейшем британском телеканале во время экстренных новостей, но Керис начала беспокоиться, поскольку её мочевой пузырь неуклонно тянулся, а уретра резко барабанила между ног. Постоянное покалывание отвлекало, но уход с места мог стоить ей карьеры. Она снова пошевелилась, становясь всё менее и менее уверенной в своей способности держаться.

Керис услышала шквал шума в ухе, когда продюсер предложил ей взять на себя ответственность, но при этом она неправильно произнесла ключевое имя, поскольку её тело потело, пытаясь не мочиться. Покраснев, она быстро исправилась и извинилась в прямом эфире, когда камера сфокусировалась на её лице, в то время как под столом, между её ног, её промежность продолжала увлажняться. Керис знала, что она в опасности, поскольку проверка времени в её ухе сказала ей, что у неё есть ещё пять минут жизни. Если бы она могла ещё немного подержать свой мочевой пузырь.

Ещё раз напомнив зрителям о последних новостях, Керис пыталась оставаться спокойной и расслабленной, несмотря на войну между её ногами. Время близилось, когда она подвела к концу расширенный бюллетень новостей, напомнив публике, кто теперь отвечает за страну, и перечислив всех ключевых членов правительства, которые также ушли в отставку. Тем временем Керис смирилась с тем фактом, что она не выживет, поскольку долгий непрерывный поток мочи стекал по изнанке её элегантных серых брюк. Продолжая закрывать мочевой пузырь, она полностью сдалась, когда Керис улыбнулась и прочитала свой телесуфлёр, как будто ничего не происходило.

Зазвучала основная тема новостей, когда Фергюс начал монолог о том, как он предвидел это, но никто не слушал, и что ему не дали достаточно времени для разговора. К счастью, вмешался продюсер, подойдя к Керис и поздравив её с отличным живым выступлением.

«Ты так профессионально держала себя в руках, Керис. Это было напряжённо, утомительно, захватывающе, и я уверен, что тебе сейчас нужен кофе… Я знаю, что хочу! Команда новостей из 24 человек будет сегодня вечером во всём этом. Молодец девочка! Вы нас гордили!

Керис покраснела. Она подождала, пока он ушёл, и, пока Фергус всё ещё сидел за столом со своим ноутбуком, а съёмочная группа разговаривала между собой, она встала, чувствуя, как её брюки липнут к её ногам, и сразу же зная, что её мочится будет очевидно, она притворилась, что ничего не случилось, когда она уверенно ушла со съёмочной площадки к дамам, где ей каким-то образом удалось снова пописить, прежде чем использовать сушилку для рук, чтобы высушить брюки и закончить свою смену.

Ночь, которая определила её карьеру, запомнилась многим из-за политических затруднений, но для Керис всегда было её собственное затруднение, которое определяло момент.

К сожалению, даже профессиональная молодая деловая женщина мало что может сделать, когда она не может пописить из-за того, что за ней наблюдают. Мочевой пузырь действительно не может ждать так долго, даже в прямом эфире по телевизору.

