Застенчивая девушка из-за мочи!

Автор: MikeB

*000*2025-01-09 22:35

Одна девушка очень стеснялась всего, что было связано с мочеиспусканием и мочеиспусканием.

Она не говорила об этом и не делала этого, если кто-то был рядом. Она никогда не просила в туалет, даже когда он был ей очень нужен.

Когда она была в группе, она не ходила в туалет, потому что не хотела, чтобы кто-то знал, куда она идёт и что она там делает.

Ей не нравилось, когда кто-то знал, что ей нужно в туалет, и она бы никогда не смогла присесть где-нибудь на улице.

Её застенчивость принесла ей много мучений с мочевым пузырём, но она привыкла долго держать полный мочевой пузырь, даже если это было уже больно.

С тех пор как несколько недель у неё был парень, они оба были очень молоды, но уже были старше 18 лет.

Они жили в маленьком городке в сельской местности и однажды решили совершить однодневную поездку в столицу.

Поэтому они сели на автобус и ехали чуть больше часа.

Они выпили кофе и позавтракали на автобусной станции перед отъездом.

Парень запланировал хороший день с осмотром достопримечательностей, покупками и отдыхом.

Они пообедали и выпили кофе с напитками в кафе в городе днём.

Парень пошёл туда во второй раз в туалет. Девушка нет, она осталась за столиком и ждала, пока он вернётся.

«Тебе не нужно идти? Ты же не была ни разу сегодня!» — спросил парень.

«Нет, не нужно», — ответила девушка очень коротко и последовательно, но на самом деле ей нужно было в туалет ещё до обеда, и она, как обычно, подавила свой позыв и надеялась, что сможет выдержать до дома.

Этот день был немного другим, она выпила гораздо больше обычного в течение дня, особенно больше кофе за завтраком и в кофейне днём.

Ранним вечером они поужинали в ресторане быстрого питания. Хотя её потребность уже была болезненной, а мочевой пузырь болел, она выпила ещё немного и не сходила в туалет перед уходом.

Мальчик сходил в третий раз, а девочка даже не в первый. Он удивился этому, но больше не стал её спрашивать.

Час спустя, по дороге на автобусную станцию, её желание было сильнее её застенчивости.

Никогда в жизни она этого не делала, но сейчас ей пришлось это сделать, она сказала: «Извините, но нам нужно поискать туалет, прежде чем мы сядем в автобус, я думала, что смогу выдержать это до дома, но извините, я не могу».

Это было так стыдно для застенчивой девочки, что она хотела исчезнуть под землёй.

Мальчик беспокоился об этом, потому что по дороге не было туалета, а автобус должен был отправиться очень скоро.

Они уже были на автобусной остановке, и потребность девочки оказалась сильнее её застенчивости, и поэтому она сказала: «Я не могу сесть в автобус, я совершенно не могу выдержать ещё полтора часа, МНЕ НУЖНО пописить СЕЙЧАС».

«Вокруг никого, есть кусты, можешь присесть сзади», — ответил мальчик, немного больше обеспокоенный этой ситуацией.

Девочка больше не могла ясно мыслить, давление в её мочевом пузыре достигло её мозга, она могла думать только «пи-пи-пис».

У неё не было другого выбора, она должна была это сделать!

Уже по пути к кустам она подняла юбку, несмотря на то, что показывала подруге свои ещё сухие трусики.

Через несколько минут, как раз вовремя, когда подошёл автобус, она вышла из кустов.

«Тебе стало лучше, ты успокоилась?» — спросил мальчик.

«Нет, я не чувствую облегчения, я не могла пописить, я полна, но из меня ничего не вышло, ни одной капли.

Может, мои мышцы свело от того, что я так долго сдерживала это, мне нужно пописить ещё до обеда», — ответила девочка.

«Это безумие! Почему ты не пошла? Но что мы делаем сейчас? Ты сможешь выдержать больше часа?» — спросил мальчик.

«Я не знаю, но у меня нет другого выхода, я должна это вытерпеть, несмотря ни на что!» — ответила она и села в автобус, согнувшись и потирая колени.

Они прошли в последний ряд автобуса, где были одни.

«Мне нужно попии*ть так, очень, очень срочно, это так больно, что почти невыносимо», — сказала девочка.

Она сказала ему, что она стесняется мочиться и что она часто её удерживает, она сказала, что обычно она может удерживать её в течение одного дня или дольше, но что никогда в своей жизни она не нуждалась в моче сильнее, чем сейчас, и она сказала ему, что никогда в своей жизни она не говорила так много о мочеиспускании и мочеиспускании и что она сожалеет об этом.

Мальчик сказал, что ей не нужно извиняться за то, что она говорит о своих человеческих потребностях, всем нужно мочиться, и он сказал, что ему жаль её, что она так страдает.

Но с другой стороны, он был впервые возбуждён, увидев, как девушке нужно пописить, и увидев, как она так сильно борется, чтобы удержать свою мочу внутри себя. Он не знал до тех пор, что это может так сильно завести.

Девушка забыла всю свою застенчивость, она прижала ткань юбки между бёдер, она помассировала свой раздувшийся мочевой пузырь и сказала: «Это так больно, это так мучительно, я сдерживаю так много мочи, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, он твёрдый, как камень».

«Мне так жаль тебя», — снова сказал он и почувствовал большой стояк в шортах.

«Я не должен был так много пить! Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а мои трусики уже немного влажные между бёдер», — сказала девушка немного позже.

Представление о её мокрых трусиках, о её тесной сжатой щели между бёдер и о маленькой дырочке внутри щели, откуда её моча так сильно и срочно хотела выйти, возбудило парня ещё больше.

«Извини, но твои мокрые трусики — хороший знак, это значит, что твои мышцы больше не сводит судорогой, это значит, что ты сможешь пописить, как только мы будем там!!» сказал молодой парень, полный похоти.

«Не знаю, хороший ли это знак, боюсь, что обмочусь до того, как мы доберёмся до места», — ответила девушка и сжала обе руки между бёдер.

Она могла сдержать это всей своей силой воли и всей силой своего тела, пока они не дошли до места.

Как только она вышла из автобуса, она сделала то, что никогда не думала, что сможет сделать, она подняла юбку, спустила трусики под колени, присела между парковочными машинами рядом с автобусом и пописила со всей силой перед своим парнем.

Она показала ему свою голую попу и свою щель для мочеиспускания между её сексуальными бёдрами.

Она натянула свои мокрые трусики и сказала: «Мне так жаль за всё это. Мне так жаль, что я вела себя как непослушная школьница. Мне 18, и я обмочилась в трусики, это такой позор для меня».

«Тебе не о чем извиняться, и тебе не стыдно.

Ты сегодня так много пила и смогла сдержать мочу более 15 часов, это было великолепное выступление.

Это был самый захватывающий и возбуждающий опыт в моей жизни. Извините, когда я так говорю, но было так невероятно жарко видеть, как вы писаете так долго и так много. Я до сих пор не могу поверить, что вы смогли удержать внутри себя столько мочи.

Ваш мочевой пузырь, должно быть, такой большой и такой сильный, и вы удерживаете мочу на уровне чемпиона», — сказал мальчик, полный похоти и похоти.

В этот день для обоих что-то изменилось, девочка смогла говорить о мочеиспускании, потребности в мочеиспускании и удерживании мочи, а мальчик обнаружил, что девушка, которая отчаянно хочет пописить, может быть более сексуальной и возбуждающей, чем что-либо ещё.

*002*2025-01-16 22:46

{{13.01.2025 в 22:46 holdit247 сказал:

Ты собираешься продолжать эту историю? Надеюсь на это

}}

Я рад, что тебе понравилась моя история. Я постараюсь изо всех сил.

*005*2025-01-19 00:38

{{6 часов назад daisyduke сказал:

Я тоже стесняюсь мочиться и часто сдерживал себя до последнего момента :3

}}

У тебя всегда была возможность пописить до того, как наступал последний момент, или твои трусики иногда намокали?

*007*2025-01-19 09:18

{{13 часов назад wetaccident сказал:

Мне нравится, когда люди держат его, но стесняются пописить! У меня тоже часто такое случалось.

}}

Тебе очень хотелось в туалет (очень сильно), но ты не пошла, потому что стеснялась!!?

Расскажи, пожалуйста, подробнее об этом? Какой-нибудь опыт?

*009*2025-03-03 10:26

Девушки, стесняющиеся мочиться, иногда терпят до тех пор, пока не смогут больше терпеть. Они привыкают мучить свой мочевой пузырь, пока не смогут больше выносить.

Но когда они достигают абсолютного предела, когда их позыв и потребность становятся сильнее и болезненнее, чем их стеснение, им приходится присесть где-нибудь, прежде чем они помочатся в трусики.

Некоторые девушки с очень крепким мочевым пузырём и хорошо тренированным сфинктером способны удерживать свой мочевой пузырь закрытым, а трусики сухими до тех пор, пока не смогут больше терпеть боль.

Но, конечно же, всем девушкам иногда нужно помочиться, ни одна из них не может терпеть вечно!!

Они делают это в туалете, приседают где-нибудь или мочатся в трусики, но им ПРИХОДИТСЯ это делать!

Наша молодая пара провела много времени вместе после своего опыта в столице.


Для девушки ничего не изменилось. Её непреодолимое желание помочиться было глубоко внутри. Она не ходила в туалет, даже когда они проводили вместе много часов.

Она всегда подавляла позывы, пока не оказывалась дома.

Но парень сильно изменился!

С тех пор, как он увидел, как его девушка отчаянно хочет в туалет, он понял, насколько это может возбуждать и как сильно это её возбуждает, когда девушка скрещивает ноги и зажимает руки между бёдрами от сильного желания помочиться.

Всякий раз, когда они проводили вместе много времени, он не мог перестать думать о мочевом пузыре девушки. Он представлял, насколько полным должен был быть её мочевой пузырь после такого долгого воздержания, насколько большим и растянутым он должен быть в её животе, и представлял, насколько сильным должен быть позыв к мочеиспусканию после многочасового воздержания.

После городского опыта она больше не испытывала сильного желания помочиться, хотя он изо всех сил старался её довести до этого состояния.

Он заставлял её пить, он ходил с ней в ночной кинотеатр после долгого бессонного дня, но что бы он ни делал, она могла сдержаться, пока не оказывалась дома.

Когда он стоял перед дверью её дома и целовал её на прощание, он прекрасно понимал, что ей ужасно хочется в туалет, он чувствовал, что она вот-вот лопнет, но она не сказала ни слова.

Он сильно и крепко прижался животом к её набухшему мочевому пузырю. Он хотел помучить её, хотел заставить её заговорить о своей потребности помочиться, но она ничего не говорила.

Она стонала, дрожала от сильного желания помочиться, но ни разу не сказала, что он должен остановиться, потому что она обмочится, если он так сильно надавит на её переполненный мочевой пузырь.

Очевидно, она страдала, но позволяла ему это делать и страдала молча.

Свидания, когда девушка долго терпела, всегда были для него очень волнующими и возбуждающими, но он хотел большего, он хотел видеть её в таком же отчаянии, как и во время их поездки в город.

Ему пришла в голову идея отправиться с ней в горный поход, который должен был длиться целый день. Они должны были выйти из дома рано утром и вернуться поздно вечером.

В горах нет туалетов, девушке придётся присесть где-нибудь, чтобы справить нужду, или терпеть, как бы сильно ей ни хотелось.

Парень спланировал поездку, и девушка согласилась и после этого обрадовалась.

Она не знала, что это будет означать для её мочевого пузыря.

*010*2025-05-04 10:56

Горный поход!

У обоих не было опыта горных походов, и у них не было подходящей одежды, поэтому они отправились в специальный магазин за одеждой.

Парню нравилось видеть обнажённые сексуальные бёдра своей девушки, поэтому они купили короткие кожаные штаны, гольфы и походные ботинки.

Рано утром они поехали в горы на машине парня.

Через 2,5 часа они прибыли на нижнюю станцию. Они поднялись на вершину на канатной дороге.

Было лето, но гора была очень высокой, поэтому после выхода с канатной дороги было довольно холодно.

Недалеко от вершины лежал снег.

Мальчику нравилось чувствовать холодный воздух на своей коже, и ему нравилось видеть голые бёдра девушки в этой прохладе. Бёдра девушки были голее его, потому что её короткие штаны были короче.

У них обоих были рюкзаки с едой и напитками, а также свитера, которые они надели под куртки из-за холода, но их колени и бёдра оставались голыми на холодном воздухе.

Они совершили восхождение по плато к работающей альпийской хижине, где плотно пообедали.

Мальчика волновало, достаточно ли им пить. Он сходил в туалет перед выходом. Девушка — нет, она не ходила в туалет, так как вышла из дома в 7 утра. Мальчику это очень понравилось! И ему очень нравилось думать о её полном мочевом пузыре, который, должно быть, был полон после столь долгого времени.

Вернувшись в долину, они не стали пользоваться канатной дорогой, а хотели спуститься пешком с горы до машины мальчика.

Это заняло бы несколько часов, но у них было время, особенно у мальчика.

В конце тропы стоял деревянный стол с двумя скамейками.

Там внизу было гораздо теплее, и они остановились, чтобы перекусить и попить.

Там был мусорный мешок, куда они могли сложить все свои отходы.

У каждого из них была наполовину полная бутылка яблочного сока.

«Надо выпить всё и оставить бутылку здесь, чтобы не нести столько всего до конца пути», — сказал мальчик.

Он просто хотел ещё больше наполнить и без того полный мочевой пузырь девочки, хотел усилить её позывы.

«Наверное, её мочевой пузырь был полон после столь долгого воздержания, и она почувствовала позыв к мочеиспусканию после 12 часов бездействия», — подумал он про себя.

Девушка сделала, как ей было сказано, она допила остаток бутылки, и, в отличие от парня, даже не подумала, что произойдёт и куда денется яблочный сок.

Прежде чем они покинули небольшую площадку отдыха, парень отошёл на несколько шагов, повернулся и помочился во второй раз за день, и снова в большом количестве.

Девушка не присела, она не помочилась, она же девушка, а девушки не писают на публике, девушкам приходится терпеть, особенно когда они стесняются.

Через час они подошли к машине, девушка садилась с полным мочевым пузырём за весь день.

Парень был взволнован и возбуждён этим знанием и тем, что это продлится больше двух часов, пока они не доберутся до дома и пока у неё не появится возможность сходить в туалет.

Парень всё больше возбуждался от этой ситуации и предвкушал, как его девушка будет становиться всё более беспокойной.

Он хотел поговорить о её потребностях и о её переполненном мочевом пузыре. Теперь он мог это сделать, потому что больше не было риска, что она присядет где-нибудь, она была заперта в машине ещё на два часа.

Он был уверен, что она не попросит остановиться, она слишком стеснялась для этого.

«Это был замечательный день и приятный опыт», — сказал он. «Но я заметил, что ты ни разу за весь день не сходила в туалет. Как ты можешь это выносить? Тебе ведь не нужно?» — продолжил он.

«Конечно, мне нужно, мне уже нужно было в туалет к обеду, а сейчас это очень срочно. Выпивать полбутылки яблочного сока — плохая идея», — сказала она и сжала колени.

Как же мальчику нравилось видеть это и представлять, что большая часть сока ещё в пути к её и без того переполненному мочевому пузырю.

Для него это были бы два часа слишком мало, для бедной девушки — слишком долго.

Через час он, сжав обе руки между бёдрами девушки, наклонился и сказал: «Извини, но я думаю, что не смогу дождаться, пока мы доберёмся домой, чтобы сходить в туалет. Я знаю, это жаль, но, пожалуйста, остановись где-нибудь для меня как можно скорее?»

Потребность девушки, должно быть, была очень сильной, а мочевой пузырь — очень-очень полным, она, должно быть, была на пределе, иначе она бы никогда не стала просить об остановке.

Парень не хотел останавливаться ради неё, он не хотел, чтобы она помочилась, девушки всегда умеют терпеть, подумал он про себя, полный возбуждения.

«Неужели так необходимо останавливаться всего лишь из-за часа ожидания?» — дразнил и унижал он её.

«Боюсь, что это будет необходимо, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — смущённо ответила девушка.

«В некоторых книгах и специальных журналах я читала истории о сексе с полным мочевым пузырём.

Все они сходились во мнении, что секс с очень полным мочевым пузырём — это лучший секс, который только можно себе представить.

Ты попробуешь это со мной, когда мы вернёмся домой?» — спросил парень.


«Ты имеешь в виду, что ты не остановишься передо мной сейчас, не дашь мне пописить до того, как мы доберёмся до дома, а потом, дома, всё равно не дашь мне в туалет до того, как мы займёмся сексом?» — спросила девушка в ответ.

«Да, именно это я и имею в виду. Думаю, нам стоит попробовать», — сказал парень.

«Это будет абсолютно невозможно, я НИКОГДА не смогу это выдержать», — ответила девушка, всё ещё держа руки между бёдрами.

«Думаю, нам стоит попробовать!!» — ответил парень.

*011*2025-05-05 21:22

Особенно стеснительные девушки иногда терпят до предела. Они часами терпят полный мочевой пузырь, прежде чем признаться, что им нужно в туалет. Они скорее лопнут, чем будут умолять о мочеиспускании или прежде чем присядут перед кем-нибудь.


Если такая девушка встречает парня, которому нравятся девушки, отчаянно желающие помочиться, то для неё это может обернуться очень неприятными и болезненными последствиями.

Некоторые парни используют такие ситуации для удовлетворения своей похоти, им нравится заставлять и без того отчаянных девушек терпеть дольше, чтобы ещё больше их разочаровать.

Например, девушка очень хочет в туалет, она всё время откладывает это, надеясь на естественный шанс. Парень это заметил и изо всех сил старался не дать ей такой возможности.

Девушка садится в машину и едет два часа с полным мочевым пузырём.

Через час она умоляет остановиться, потому что так долго ждала, что больше не может, но парень говорит: «Мы будем дома через час, ты уже взрослая, думаю, ты сможешь подождать только час».

Он прекрасно знал, что ей нужно в туалет уже несколько часов.

Что же должна сказать бедная девушка? Должна ли она сказать, что не может подождать ещё час?

Она уже на пределе своих возможностей терпеть, но вынуждена терпеть, несмотря ни на что.

И это случилось с «нашей» девушкой: ей нужно было в туалет уже много часов, она так много выпила перед тем, как уйти, что чуть не лопнула от желания, но её парень не отпускал её.

Она снова умоляла, но он не останавливался.

Он не пустил её в туалет после того, как пришёл, а отнёс в свою спальню.

Она выглядела так мило и сексуально в своём походном костюме, в коротких кожаных шортах и скрестив ноги.

Он раздел её и велел подождать всего несколько минут.

«Я не буду терпеть ни секунды дольше, если ты пописаешь в третий раз!»

«Мне снова нужно в туалет, но не волнуйся, я не пойду, я хочу, чтобы мой мочевой пузырь тоже был полон», — ответил парень.


Он вернулся с двумя бокалами шампанского и сказал: «Мы должны поднять тост за наш первый секс с полным мочевым пузырём».

Девушка лежала на кровати, как яйцо. Она лежала на боку, подтянув колени к подбородку, чтобы дать мочевому пузырю больше места.

Удивительно, но она выпила шампанское очень быстро, она бы сделала всё, чтобы наконец-то помочиться.

Парень сильно надавил на мочевой пузырь девушки во время их страстного секса. Ему очень нравилось ощущение, когда девушка сжимала его член своей тугой вагиной всякий раз, когда он надавливал и давил на её живот.

Девушка была в экстазе от похоти и потребности в мочеиспускании!!

Они согласились, это был их лучший секс в жизни!!

