Конференция (часть 5)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-06 23:19

Освещение в комнате не самое лучшее, но, когда Джеймс делает два шага ближе к Джун, когда он наклоняется, чтобы посмотреть на самые красивые ноги в самых сексуальных трусиках и чулках, которые он когда-либо видел, ему кажется, что он может разобрать более тёмная область на ластовице трусиков Джун. Желание чувствовать их, гладить их, даже нюхать их почти непреодолимо, но, когда он чувствует, что вещи не могут стать ещё более интенсивными, Джун делает что-то, что запускает фейерверк в его теле и переносит его мысли в места, о которых он никогда не подозревал.

— Видишь? Это очевидно, Джеймс? Я знаю, что мои руки мешают, но я боюсь ими пошевелить. Я не могу перестать давить прямо здесь, это единственное, что не даёт мне сейчас взорваться. Смотри, я на самом деле трясусь здесь от чёртовой потребности пописить! Моя проклятая уретра пульсирует… смотри!

В одно мгновение Джун стягивает ластовицу трусиков в сторону, почти расстёгивая зажим для подтяжек, удерживающий её чулки, в то время как Джеймс напряжённо смотрит широко раскрытыми глазами и трепещущим сердцем на влажную, открытую и пульсирующую вагину Джун прямо перед его лицом. Её естественные лобковые волосы подстрижены достаточно, чтобы он мог всё видеть, но не слишком, сохраняя при этом элемент таинственности. Первое и самое очевидное, что видит Джеймс, это то, что уретра Джун абсолютно пульсирует, одну секунду она нажимает вперёд и слегка вибрирует, затем другая толкает назад, затем снова вперёд, её кончик влажный, опухший и красный.

Когда Джун напрягается и её ноги трясутся, его взгляд перемещается к её твёрдому и набухшему клитору, который, кажется, кричит, чтобы его ласкали и лизали. Миллионы мыслей и эмоций заполняют разум и тело Джеймса, когда он позволяет своему очень прямому и набухшему члену высовываться из штанины его чёрных боксёров. Когда его глаза блуждают по совершенно красным и опухшим половым губам Джун, он слышит визг Джун, когда её уретра снова выдвигается вперёд во влажном и пульсирующем влагалище, а Джеймс с открытым ртом наблюдает, как струя мочи вырывается наружу и приземляется прямо перед ним на пол. когда Джун снова отпускает ластовицу и снова прижимает руки к промежности и ритмично массирует вперёд и назад.

— Чёртов ад. Я никогда в жизни не видел ничего более сексуального!» У тебя самое красивое и идеальное тело. Блядь! Я знаю, что не должен этого делать, но ничего не могу поделать…

Не в силах удержаться, Джеймс натягивает свои боксёры обратно на тело, чтобы дать своему очень прямому и почти извергающемуся пенису необходимую ему свободу. Его руки скользят от яичек к кончику, водя большим пальцем по влажному кончику и дроча себе, пока он смотрит в заброшенности на то, что Джун делает прямо перед ним. Если бы он не знал ничего лучше, то поклялся бы, что она мастерски боролась с собой, чтобы не дать себе мочиться, когда её ноги напрягаются и расслабляются снова и снова, а руки массируют и ласкают её влажные трусики, пока она стонет, запрокинув голову.

Тихо, хрипло, сексуально, он приближает голову к Джун и хрипло шепчет.

— Могу я?

— Я… я не могу обещать, что не обоссу тебя!

Сама эта мысль кажется слишком сложной для Джеймса, когда он ступает между раздвинутыми ногами Джун, её шёлковая блузка всё ещё заправлена ??в смятую юбку от костюма, её нейлоновые чулки едва держатся на подтяжках и трусиках. Если бы время было на его стороне, он бы столько всего хотел сделать, начиная от прикосновения рук к красивым ногам Джун и заканчивая покусыванием её мочек ушей и облизыванием её шеи, но ни у кого из них сейчас нет времени на прелюдии, поскольку его собственный член извергает предэякулят на неё. тонкий ковёр, когда его дрожащая рука тянется вниз, чтобы мягко отвести руки Джун в сторону, когда он держит её за влажные ластовицы её трусиков, пока он без усилий скользит своим пульсирующим готовым членом в её мокрую и открытую вагину. По мере того, как он приближается, когда его член скользит внутрь, лобковые волосы Джун щекочут его набухший выступающий мочевой пузырь, пока её мускулы сжимаются и идеально проглатывают его мужское достоинство, её штаны и пульсация очень быстро уводят его в место, откуда нет возврата.

— Боже мой. Ооо. Я чувствую, что это приближается!

— Я тоже, детка. В любую минуту!

