Моя первая фантастика — Страница 3

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*051*2019-01-21 00:39

Когда её мочевой пузырь начал наполняться, Сара ждала следующей естественной паузы в разговоре. Ей не пришлось долго ждать. Теперь Уилл казался рассеянным, возможно, усталым, и она боялась, что, если она никогда не скажет этого сейчас, то навсегда об этом пожалеет.

«Уилл, сегодняшний вечер был потрясающим. На самом деле, с тех пор, как мы встретились с вами, всё стало удивительно. Ты мне нравишься. Ты мне очень нравишься на самом деле. Вы хоть понимаете, что это значит? Непрофессионально, даже невозможно, чтобы я сейчас предлагал вам терапию. Это аморально, неэтично и неправильно на многих уровнях. Я не могу помочь тебе.

Уилл замолчал и боролся со слезами на глазах. Мужчинам не суждено плакать, но и мужчинам не суждено изолировать себя от других людей, быть слишком напуганными, чтобы разговаривать с незнакомцами, или не иметь возможности мочиться в собственном доме. Он знал, что ему нужна помощь. Он был в том месте, где мысленно был готов к этому. Дважды за два дня Сара не только помогала ему помочиться не в своей квартире, но и видела его интимные части тела, касалась его члена на виду и слышала, как он мочится. Она вышла за рамки того, что должна была делать профессионально, даже Уилл это понимал, но она ему помогала. Он нуждался в ней. Он тяжело сглотнул и заговорил, наконец набравшись уверенности, чтобы посмотреть Саре в глаза.

«Но…» иногда слова были такой борьбой с Уиллом. — Но ты уже помог мне. Так много. Я не хочу… эммм… э… потерять тебя?

Глядя в глаза Сары, он так отвлекался, что ему было трудно говорить.

Глядя в чудесные карие глаза Уилла, полные замешательства и слёз, тело Сары снова и снова желало поцеловать его. Она наклонилась к нему, поколебавшись всего секунду.

Уиллу необходимо поцеловать Сару. Если он никогда больше не увидит её, ему нужно потрогать её волосы, попробовать на вкус её губы и хотя бы ещё раз погладить её по щеке. Он притянул её ближе и поцеловал так внезапно, так глубоко, что полностью растворился в ней.

Сара тосковала по Уиллу. Она должна была иметь его. Она была одурманена всем, что касалось его.

Но её мочевой пузырь был полон, и она просила её выпустить его.

Уилл ожидал очередной эрекции. Он пожирал красивую даму, которую так страстно желал. Её запах был божественным, тело совершенным, волосы гладкими и шелковистыми. И всё же всё, чего хотел его чёртов пенис, — это пописить!

Он отказывался думать о своём мочевом пузыре. Он не собирался отпускать Сару до тех пор, пока в этом не будет крайней необходимости.

Было темно, уже поздно, и Сара взглянула на часы в машине Уилла, потрясённая, увидев, что они сидели, разговаривали, целовались и смеялись почти два часа. Ей действительно нужно было пописить, и ей пора домой. Она скрестила ноги, переплетая руку с рукой Уилла.

Уилл знал, что собирается сказать что-то безумное. Его тело сейчас контролировало его разум больше, чем когда-либо в его жизни. Если сегодняшняя ночь должна была стать последней в его жизни с Сарой, он хотел, чтобы она длилась как можно дольше. Он посмотрел на прекрасного ангела рядом с ним и прошептал ей на ухо.

«Хотели бы вы вернуться ко мне домой на кофе?»

Прежде чем у её мозга было так много минут, чтобы догнать её эмоции, её рот сказал это.

'Было бы здорово'

Прошло ещё двадцать минут, пока они пытались разойтись, чтобы Сара могла ехать на своей машине и следовать за Уиллом. Саре очень хотелось пописить, и это было трудно скрыть, когда она скрестила ноги и заёрзала. Ей нужно было сесть в машину и как можно скорее добраться до Уилла.

Уиллу становилось всё труднее игнорировать свой мочевой пузырь. Он не хотел, чтобы Сара оставляла его ни на минуту, но в равной степени не мог дождаться, чтобы добраться до своей квартиры и помочиться. Его колено подпрыгивало, пенис снова пульсировал.

По крайней мере, он жил всего в четырёх минутах ходьбы. Слава Богу за это!

У них был последний короткий поцелуй, прежде чем Сара открыла дверь, подняв мусор, включая два пустых стакана, когда она подмигнула Уиллу, прежде чем пройти через парковку к своей машине. Холодный воздух прошёл прямо через её мочевой пузырь, и она всю дорогу извивалась до своей машины.

«Первое, что мне нужно сделать в доме Уилла, — это воспользоваться его в*нной», — сказала она себе, садясь в машину. Она рвалась идти.

Когда Сара осторожно закрыла дверцу своей машины, Уилл схватил его за промежность, когда она повернулась к нему спиной. «О, если бы вернуться к моему и помочиться», — сказал он себе, нажимая кнопку запуска и переключая заднюю передачу, готовый к тому, что Сара последует за ним. «Боже, я разрываюсь!» — снова пробормотал он, даже не покинув парковки.

*055*2019-01-21 18:45

Нервы усиливали потребность Уилла в мочеиспускании. Нервы всегда сказывались на его мочевом пузыре. До его квартиры можно было добраться всего за четыре минуты или около того, но это было на четыре минуты слишком долго. Он едва мог усидеть на месте. Его мускулы не привыкли держаться дважды за один день. Он вечно оставался на работе, но часто проводил вечера, посещая в*нную, поскольку его тело изо всех сил пыталось удержать гораздо больше, чем кружку кофе или стакан воды. Он также паниковал из-за того, что в его квартире кто-то есть. У Уилла никогда не было гостей, даже семьи. Он купил свою квартиру в новостройке и содержал её так, как ему нравилось. Если что-то нужно было сделать, он искал в Интернете и сам разбирал это, таков был его страх перед людьми в своём личном пространстве. Теперь у него был кто-то, действительно очень особенный, кто-то, кто пришёл в его самое уединённое место, чтобы выпить кофе. Что, чёрт возьми, на него нашло?

Сара включила радио в своей машине, чтобы попытаться отвлечься от отчаянной потребности в туалете и всепоглощающих мыслей об Уилле. Как одна большая кола могла так повлиять на неё? Она устала, и её тело устало держаться, но её желание быть с Уиллом было всем, на чём она могла сосредоточиться. Она сосредоточилась на том, чтобы остаться позади его машины, говоря себе, что в тот момент, когда она прибудет, она сможет быстро извиниться за облегчение. Она сильно ёрзала, её сердце быстро билось, а её уретра постоянно быстро и яростно барабанила, когда она кричала, чтобы её выпустили. «Конечно, это не намного дальше», — простонала она, непрерывно двигаясь под музыку из радио.

Уилл въехал на парковочное место номер 14, даже не подумав, где припаркуется его посетитель. Ему никогда не приходилось думать о том, где находится посетитель, и его потребность опорожнить мочевой пузырь была всем, на чём он мог сосредоточиться. Что делали люди, когда к ним приходили гости? Ему так хотелось зажужжать, используя свой ключ, подняться по лестнице, поднимая их по две за раз, открыть свою квартиру в суперскоростном режиме и бежать, как хлопушки, в в*нную. Он не мог думать ни о чём другом прямо сейчас, когда он схватил свой пенис сквозь брюки от костюма и застонал.

Сара застонала, увидев, как Уилл припарковался, ища в свете её фар свободное место без номера. Наконец она заметила одного и припарковалась. У неё не было привычки ходить к мужчинам в тёмное время суток; она вообще не привыкла оставаться наедине с мужчинами. У неё была карьера, на которой нужно было сосредоточиться, бизнес, который нужно было строить, и это позволяло ей быть достаточно занятой без дополнительных проблем в отношениях. У неё были друзья, с которыми она время от времени встречалась, но, как и у многих людей, большую часть её социальной жизни в эти дни составлял обмен сообщениями и комментарии в социальных сетях. Её мысли были грубо прерваны пульсирующим от облегчения мочевым пузырём. «О, мне так нужно в туалет Уилла!»

Она заперла машину, извиваясь изо всех сил, и направилась к Уиллу. Даже в свете уличных фонарей он был таким красивым, таким привлекательным, таким сексуальным. Он стоял у главной двери, ожидая её, хотя выглядел нервным, суетливым и холодным. Он был со скрещёнными ногами и подпрыгивал, но было поздно, и воздух был довольно холодным, так что, скорее всего, ему было холодно, подумала она. Ей так сильно хотелось поцеловать его снова. Но её мочевой пузырь напомнил ей, что пока это не такая уж хорошая идея. Он казался рассеянным и напряжённым. Может быть, ей всё-таки не стоило приходить на кофе?

Уилл так старался думать о Саре, заставляя себя ждать, пока она выйдет из машины и подойдёт к двери. Казалось, она тянулась целую вечность, а он был близок к тому, чтобы так сильно обмочиться. Всё, что он мог сделать, это крепко скрестить ноги и подпрыгивать вверх и вниз. — Быстрее, — пробормотал он, глядя в землю. 'Пожалуйста.'

Когда Сара добралась до входа, Уилл немного потанцевал, вставляя брелок в замок. Знакомое жужжание прозвучало, когда он толкнул дверь для своего гостя, схватившись за свой член, чтобы предотвратить протечку повсюду. Было ли это социально приемлемым или нет, ему приходилось ходить в туалет, как только он оказывался в своём доме. Может быть, он и не пил много, но его потребность была ничуть не менее сильной, чем три с половиной часа назад, когда он нассал абсолютный океан в раковину в Макдональдсе. Так много изменилось за последние 48 часов, думал он про себя, пытаясь подняться по лестнице, как будто всё было хорошо, несмотря на то, что он чувствовал мочу на самом кончике своего члена, который теперь трясся в нижнем белье. такова была его потребность.

Сара была так рада быть позади Уилла, поднимающегося по лестнице. Она потёрла мочевой пузырь и оттолкнулась от юбки костюма, сосредоточив все усилия на том, чтобы оставаться сухой. Было не принято просить отпустить, как только вы прибыли в чей-то дом, но это была чрезвычайная ситуация, и у неё действительно не было выбора.

Ей пришлось скрестить ноги, когда Уилл вставил ключ в замок и повернул его. Капля просочилась ей в штаны, и она слегка застонала и схватилась за себя, наклонившись вперёд. Слава богу, Уилл не наблюдал за ней, так как он почти не разговаривал с тех пор, как она приехала. Он был застенчивым и нервным, рассуждала она. Она надеялась, что именно поэтому.

Уилла поглотила его абсолютная отчаянная и настоятельная потребность в освобождении. Он был на грани потери, и этого не должно было случиться. Он был так близко к своей в*нной!

Сара вошла в квартиру позади Уилла, почти плача от того, что ей нужно в туалет. Ей пришлось спросить, где его в*нная.

«Уилл, твоя квартира потрясающая. Было бы хорошо, если бы…»

Уиллу срочно нужна Сара в другой комнате, чтобы он мог немедленно добраться до в*нной! Он схватил её за руку и повёл в гостиную открытой планировки и кухню в конце коридора. Если бы она могла просто подождать там, пока он опорожняет себя. Он так хотел, чтобы она была здесь, так хотел поцеловать её и исследовать её больше, но сначала он ДОЛЖЕН был получить освобождение. Он не мог ждать ни минуты.

*056*2019-01-22 00:04

— Вернусь через минуту, красавица, — едва не выдавил Уилл, расстёгивая пуговицу на брюках и ширинку, и побежал в свою в*нную.

Сара вдруг поняла, что его так беспокоило. Её тело немедленно отреагировало, несмотря на крайне острую потребность в мочеиспускании, её соски внезапно жаждали прикосновения, её влагалище внезапно наполнилось влагой. Она не могла не возбудиться, так сексуально загореться, снова увидев такой акт отчаяния. Однако она не знала, что делать. Она была сильно возбуждена, на самом деле невероятно возбуждена, но у неё болел мочевой пузырь.

Она побежала за Уиллом, если бы не знать, где его в*нная! Видя, как он толкает дверь, широко открывая дверь, когда он вытаскивает свой пенис, дико стоная, и вид туалета прямо перед её глазами, заставил её тело содрогнуться.

Она вбежала внутрь, слегка толкнув Уилла. Ей так сильно нужно было сесть на этот унитаз, и она знала, что если ей придётся сначала ждать Уилла, она будет огорчена и унижена из-за несчастного случая.

У Уилла был пенис в руке, когда он пытался успеть в туалет вовремя, крепко сжав голову между большим и указательным пальцами, в то время как моча продолжала фильтроваться по всей его уретре и собираться в пенисе. Струйки убегали, несмотря на то, как сильно он нажимал, изо всех сил пытаясь пройти несколько метров от двери до туалета. Он мог слышать Сару позади себя, но сейчас не мог сосредоточиться ни на чём другом, пока его мочевой пузырь не расслабился. Он так сильно концентрировался, глядя вниз на свой борющийся пенис, когда вдруг почувствовал, как Сара протолкнулась мимо него. Испуг заставил струйку просочиться на его боксёры и пол.

Подняв взгляд на свой унитаз, он увидел Сару, сидящую верхом на унитазе, с широко расставленными ногами, в брюках до лодыжек, юбка чёрного костюма собрана вокруг талии.

Она выглядела смущённой, но сияющей, отчаянной, но смелой, пристыженной, но уверенной. Помимо всего прочего, она выглядела невероятно сексуально, её соски были ясно видны сквозь лифчик и белую блузку, её бёдра были открыты, её ноги были естественными и блестящими, её влагалище было волосатым и пульсировало.

Она смотрела Уиллу прямо в глаза, когда он боролся со своим истекающим членом.

'Извиняюсь. Меня рвало больше часа, и я начал мочиться, детка. Но я оставил тебе комнату?

Пенис Уилла уже мочился, когда моча стекала по его стволу, ноге и полу. Он подошёл так близко, как только мог, наблюдая, как почти прозрачная струя вырывается из влагалища Сары, когда он направил свой член между её ног и убрал мёртвую хватку от кончика.

Это была его собственная в*нная, его место комфорта. У его тела не было зависаний здесь, поскольку его собственный поток быстро и яростно переплетался с потоком самой сексуальной женщины, которая, как он был уверен, когда-либо существовала. Ему пришлось толкнуть свой пенис вниз, чтобы его моча не попала на все части тела Сары, хотя, несмотря на такое сильное мочеиспускание, эрекция у него наступила быстро.

Сара была на небесах. Только в своих мечтах она могла представить, как так тесно писает вместе с таким жеребцом. Она смотрела, как сдулся его мочевой пузырь, как его пенис взрывался и рос одновременно, и подняла взгляд, когда выражение лица Уилла менялось с напряжённого на расслабленное, с позыва к мочеиспусканию и порыва к ней. Её влагалище было так близко к его пенису, оба были поглощены совместным отдыхом, разделяя близость без физического прикосновения, испытывая одну и ту же страсть в одно и то же время, общую потребность, удовлетворяемую вместе. Не было нужды в словах. Их моча так же связана и вместе, как и их сердца.

Уилла посетила самая странная и забавная мысль, когда его моча, наконец, подошла к концу. Он посмотрел на свой унитаз, перед ним оседлала идеальная каштановая красавица, на маленький стеклянный шкафчик над унитазом. Он рассмеялся самым громким животным смехом, который когда-либо мог припомнить.

Сара была довольна, по крайней мере, её мочевой пузырь. Она была счастлива, расслабилась и расслабилась. Она не могла не улыбнуться и тоже засмеяться, наблюдая, как Уилл животом смеётся всем своим существом. Она обожала видеть его таким счастливым, расслабленным и свободным. Но ей было любопытно, о чём сейчас были его мысли. Терапевт в ней покорил и всё ещё сидя на унитазе, широко раздвинув ноги, она спросила:

— Уилл, что смешного?

Когда Уилл вытер последнюю каплю со своего кончика, засунул теперь очень возбуждённый пенис обратно в мокрое нижнее бельё и подтянул брюки, он открыто поделился тем, что всё ещё заставляло его смеяться.

«Я думал о твоём электронном письме сегодня днём. Знаешь, где ты просил меня сфотографировать мой туалет дома, с позиции мочеиспускания? Ну, я просто подумал: представьте, что я только что сделал это. Знаешь, как сейчас. Вот это было бы интересно иметь на моём телефоне!» И тут он снова согнулся от смеха.

Видеть Уилла таким счастливым, таким свободным, чтобы говорить, смеяться и общаться, было самым невероятным, душераздирающим зрелищем, которое Сара когда-либо видела. Она вытерлась, вытерев слизь гораздо сильнее, чем оставшуюся мочу, подтянула штаны, одёрнула юбку и упала в объятия Уилла, пока они стояли, обняв друг друга, а время остановилось, смеясь, целуясь и просто обнимаясь в объятиях друг друга. руки.

*060*2019-01-22 23:15

Сара во второй раз за день отступила первой. При всей своей импульсивности она также была практичной и уравновешенной. Несмотря на то, что всё её тело, её эмоции и её сердце, все стремились остаться в теле Уилла до конца её жизни, рациональная, безопасная часть её задавалась вопросом, какого чёрта она делает в квартире человека, которого едва знала. Это было опасно и глупо, и она беспокоилась, что всё идёт слишком быстро. Она взяла руки Уилла в свои, соединила каждый его палец и поднесла правый ко рту, чтобы нежно поцеловать его. Она влюблялась в Уилла и не была уверена, что сможет контролировать себя, несмотря на свои тревоги.

— Уилл, уже поздно. Меня не было дома с 7:15 утра. Это невероятно, красиво… даже идеально. Я не хочу быть тем, кто оторвётся, но я всё ещё в рабочей одежде, в моём телефоне осталось очень мало заряда и…

Уилл не мог удержаться и наклонился, чтобы снова поцеловать её, хотя он не хотел проявить неуважение к Саре или показать, что он её игнорирует. Просто на вкус она была такой привлекательной, такой сексуальной, и он так жаждал её.

Он отстранился достаточно, чтобы заговорить.

«Но я пригласил тебя на кофе, а ты ещё даже не пил!» Это прозвучало более убедительно, чем он хотел. Он был сбит с толку и боролся с чувствами, которых никогда раньше не испытывал. Он также боролся с тем простым фактом, что он пригласил её для одной вещи, на которую она согласилась, и теперь она хотела уйти без этого. «Пожалуйста, выпейте кофе хотя бы перед тем, как пойдёте домой?»

Сара улыбнулась. Она видела, что Уилл тоже устал и пытался разобраться в новой территории. Она так гордилась им, так трепетала перед всем, чего он добился за последние два дня. Меньшее, что она могла для него сделать, это выпить кофе.

'Ok. Один кофе, и я пойду. Но не паникуйте. Помнишь, я сказал в машине, что, возможно, не смогу быть твоим терапевтом или консультантом, но это потому, что ты мне действительно нравишься». Сара, всегда консультант и мастер чтения людей, знала, что Уиллу нужно услышать больше ясности, больше уверенности.

— Уилл, мы снова можем видеться. О Господи, мы можем видеть друг друга. Я хочу чтобы. Ты умный, красивый, смелый и сексуальный. Это я просто говорю, что мне нужен сон, свежая одежда и практичные вещи, например, возможность зарядить свой телефон. Я не говорю, что не хочу тебя, хорошо?

Она знала, что, несмотря на близость, которую они разделяли, страсть, безотлагательность и физическую связь, слова часто всё ещё нужно было сказать, даже когда действия были очевидны. Она немедленно вспомнила вчерашний день, когда Уилл отчаянно пытался помочиться в её офисе, но ей нужно было, чтобы он сообщил об этом, прежде чем она смогла помочь ему уйти. От одной мысли о ней её соски снова затвердели, а нижняя часть стала влажной. Её тело и разум явно не стремились повиноваться её словам о возвращении домой!

Уилл улыбнулся, неохотно отпустив Сару, и направился на кухню, шутливо зовя в ответ: «Тогда выпьешь кофе?»

'Да. Но не слишком сильно, иначе я никогда не засну этой ночью.

Уилл включил свою любимую кофемашину, открыв свой любимый кухонный шкаф и обнаружив полку, полную кофейных капсул, все по порядку, с одинаковым количеством капсул.

«Так есть кофе латте, капучино, эспрессо, флэт уайт, лонг блэк, мокко, ирландский кофе… или мятный чай, английский чай, чай с лимоном… или горячий шоколад?

«Боже, Уилл, мне на мгновение показалось, что я в модной кофейне! Может быть, английский чай, раз уже так поздно? Спасибо.'

«Хочет мадам молоко или сахар к этому?»

Голос Уилла звучал так, будто он сейчас работает в Starbucks. Сара понятия не имела, как сильно Уилл хотел иметь возможность заказывать кофе где-нибудь вроде Starbucks и как он пытался имитировать сценарии с YouTube в надежде однажды узнать, что сказать, и иметь уверенность, чтобы сказать это. В то же время его дорогая кофеварка должна была сделать. Уилл налил чайник, а Сара ответила.

— Только крошечную каплю молока, пожалуйста. И не слишком слаб. Я люблю пробовать свой чай.

«И мне нравится пробовать тебя на вкус», — подумал Уилл, но, к счастью, не сказал вслух.

Кухня Уилла была такой же безупречной, как и он сам. Когда он не паниковал, отчаянно нуждался в туалете или изо всех сил пытался дышать, он был самым безупречным, элегантно одетым, ухоженным мужчиной, которого она когда-либо встречала. Каждый последний волосок на его белокурой бороде был идеален, шов брюк ровно по центру, туфли начищены до блеска.

Сара окинула взглядом комнату, романтически освещённую двумя высокими лампами, точно симметричными друг другу. Кухня была открытой планировки за уютной, но просторной гостиной с телевизором, висящим прямо на стене. Она обернулась и увидела, что Уилл берёт из буфета большую кружку, и надеялась, что это для его кофе, а не для её чая.

«Садитесь, мэм, пожалуйста, и я принесу». Уилл был так благодарен за выученный сценарий. Он просто не ожидал, что будет заниматься этим почти в полночь в пятницу вечером с красивой женщиной в своей квартире.

*062*2019-01-22 23:31

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это было так мило

}}

Спасибо. Я не могу заставить их лопаться и мочиться без остановки, но они точно много пьют

*063*2019-01-23 00:29

Сара сразу же села на кушетку, расслабившись, и остро осознала, насколько она сейчас устала. Она жила недалеко, но не могла рисковать спать за рулём, поэтому она определённо просто выпьет чай и уедет, независимо от того, насколько сильно противится её тело.

Уилл никогда в жизни никому не делал горячего напитка, если не считать того случая, когда его мама заболела, и он приготовил ей горячий лимон около шести лет назад. Ему нравилась возможность продемонстрировать навыки, которые он иначе никогда бы не смог. Он заварил себе свой любимый кофе, а гостю чай, как она просила, и отнёс кружки на диван.

Сара выглядела удобной, но усталой, красивой, но измученной. Уилл поставил чашки на кофейный столик и сел так близко к Саре, как он счёл нужным. Он не был уверен, что правильно, потому что всегда изо всех сил пытался разобраться в социальных правилах и избегал людей. Он обнаружил, что его собственные инстинкты направляют его, когда он обнял Сару за шею левой рукой.

Сара прижалась к ней, радуясь комфорту, впервые в жизни чувствуя себя достойной, особенной и принятой. Она устала, а телу Уилла было так удобно. Она чувствовала, как всё её тело расслабилось. Она могла бы уснуть, если бы Уилл не наклонился вперёд, чтобы взять свой кофе. О, её чай, она почти забыла об этом!

У Уилла был распорядок дня. Он редко просыпался в это время ночи, но ему нравилось смотреть новости перед сном, поэтому, несмотря на то, что у него была компания, он взял пульт и включил круглосуточный новостной канал, хотя, по крайней мере, подумал включить уменьшите громкость на несколько ступеней.

Сара была рада возможности посмотреть на экран, чтобы проснуться. Она взяла чай и отхлебнула. Вкусно, именно так, как ей нравилось, с мельчайшим вкраплением цельного молока и прекрасным светло-коричневым золотистым цветом. Немногие могли так приготовить чай к её удовольствию.

Она смотрела новости и пила чай, пока кружка не опустела. Уилл почти допил свой кофе, а потом она ушла.

Звук знакомого названия города внезапно привлёк её внимание к экрану.

— Уилл, они только что упомянули Спрингленд?

Уилл увеличил громкость, когда раздался репортаж из того самого города, в котором они находились. Два человека были серьёзно ранены в результате столкновения шести автомобилей на Чапел-Граундс-роуд, ещё семь человек были госпитализированы, в том числе двое детей.

Сара была первой, кто собрал всё воедино.

«Вот почему раньше была такая задержка! Если бы я ушёл с работы всего на несколько минут раньше, это мог быть я!»

'Или я!'

Эта мысль заставила Уилла прижаться к Саре немного ближе и поцеловать её волнистые каштановые волосы. От неё пахло божественно, но даже Уилл устал, поэтому ему нравилось просто держать Сару на руках.

«Кажется, что целую жизнь назад я ехал по этой дороге. Трудно поверить, что это было только сегодня вечером.

«Каждый раз, когда я еду по этой дороге, я практически обоссусь, знаете ли. Каждое пламенное время. Я считаю, что мой пенис пульсирует для освобождения при одном упоминании его имени в эти дни. Боже, у меня было так много близких звонков на светофорах на той дороге. Я постоянно говорю себе взять полотенце для своего места».

Сара посмеялась над прямотой и честностью Уилла. Ей было неловко признаться в этом, но в пылу момента она всё равно сказала это.

«Я очень хотел пописить, когда ты написал мне, и мы были на той дороге ранее. Я имею в виду, что я раскачивался на своём месте, перебирая себя пальцами, подпрыгивая вверх и вниз по партии. Честно говоря, я думал, что испорчу свою машину!»

Уиллу становилось тяжело от этой мысли, несмотря на его усталость. Было что-то в мысли о разорвавшейся женщине, абсолютно отчаянно пытающейся помочиться, что никогда не переставало его сильно возбуждать. Сара уже несколько раз видела его эрекцию, даже чувствовала, как она тёрлась о её бёдра при их первом поцелуе, и она могла снова видеть и чувствовать её даже через его рабочие штаны.

Сара поймала себя на том, что расстёгивает ширинку и пуговицу брюк Уилла, пока он медленно и дразняще расстёгивал пуговицы её блузки одну за другой. При этом он поцеловал её в шею, затем лизнул всю длину её руки от шеи до пальцев, прежде чем осторожно стянуть с неё блузку и бросить её на пол. Когда Уилл слегка приподнялся, чтобы скинуть её блузку, Сара стянула его чёрные брюки от костюма и спустила их с ног Уилла до колен. Когда он сел, Уилл расстегнул и снял туфли и носки, а также полностью снял брюки. Сара расстегнула его рубашку, и Уилл тоже её снял. Он стоял, глядя на Сару в одном нижнем белье, его эрекция была длинной, твёрдой и очевидной. Белый кружевной лифчик Сары соблазнил его, когда он взял её за обе руки и поднял с дивана. Он обнял её за талию и расстегнул пуговицу на юбке Сары, затем молнию и дразняще позволил её юбке упасть на пол.

Стоя только в белых трусиках с оборками и лифчике, Сара никогда не чувствовала себя более сексуальной, счастливой и возбуждённой, чем сейчас.

Уилл взял пульт, выключил телевизор и бросил пульт обратно. Он взял Сару за руку и повёл её в спальню. Сара была так же нетерпелива, готова и голодна по Уиллу, как и он по ней. Она уже несколько раз видела его пенис, но это было другое. Вот как она хотела Уилла. Это было то, о чём она мечтала в своём кабинете после их первой встречи. Ей стоило только подумать о том, как он извивался и ёрзал в отчаянии при их первой встрече, и всё её тело сгорало от желания и страсти.

*066*2019-01-23 22:38

Уилл никогда ещё не чувствовал себя таким живым, таким пылающим, таким сексуально возбуждённым. Каждая порция его тела и мозга желала этого, и хотя он никогда раньше не шёл по этому пути, это казалось таким естественным и правильным. Он позволил своему телу вести себя, которое всем своим существом жаждало Сары. Он не нуждался в инструкциях, поскольку Сара вела и поддерживала его, как всегда.

Сара почувствовала нервозность Уилла, увидев её обнажённой, прикасаясь к определённым частям её тела и зная, что делать. Несмотря на отсутствие опыта, кроме собственного использования игрушек, она позволила Уиллу исследовать её в своё время, по-своему. Они оба получали столько удовольствия друг от друга, что всё остальное не имело значения.

Уилл доставлял ей столько удовольствия своим языком, руками и ртом, исследуя каждую часть её тела так, как она даже не представляла раньше, когда она лежала на кровати Уилла, расставив ноги, ступни на кровати и колени. поднятый. Одно прикосновение Уилла посылало волны желания по всему её телу, когда она тряслась и сияла от восторга.

Уилл никогда ещё не был таким твёрдым, готовым и желающим. Это было всё, что он мог сделать, чтобы его пенис не взорвался, пока он продлевал удовольствие для них обоих.

Наконец Уилл не мог больше сдерживаться, так как его пальцы и язык подготовили путь вперёд. Он взобрался на Сару, страстно и любовно целуя её, и осторожно скользнул внутрь неё. Её глаза сияли желанием, её спина выгнулась, приветствуя его, её бёдра раздвинулись, чтобы освободить место для него, её влагалище было таким влажным, открытым и кричащим о нём.

Сара закрыла глаза и позволила себе полностью отдаться моменту. Уилл был нежным, но сильным, когда он привёл её в место, о котором она никогда не мечтала.

Уилл достиг кульминации быстрее, чем он ожидал, но в отличие от любой другой кульминации, которую он когда-либо испытывал в своей жизни. Он попал в новое царство, в место экстаза. Он не просто хотел Сару, он нуждался в ней, и он не собирался её отпускать.

Когда Сара, наконец, выздоровела и вернулась к реальности, она почувствовала тепло, жажду и удовлетворение. Уилл поцеловал её, прежде чем выйти из комнаты, быстро вернувшись с двумя большими стаканами воды со льдом.

«Ты выглядишь красным и потным после этой красавицы. Я подумал, что нам обоим не помешает выпить.

Сара была истощена, но сухая и липкая, поэтому она быстро выпила половину стакана.

«Я должен вернуться домой, Уилл. Уже почти 2 часа ночи!»

Уилл быстро глотал воду, чтобы прийти в себя после недавней активности. Он поставил стакан и взял Сару за руку.

— Ты хочешь остаться здесь на ночь, Сара?

Было что-то такое в глубоких карих глазах Уилла, его вспотевших светлых волосах и аккуратной бородке, что обращало Сару в бешенство. Она так устала, особенно после того, как кончила так глубоко и так комфортно, обнажённая в постели Уилла. Мысль о том, чтобы одеться, выйти на мороз и отправиться домой в одиночестве, ничуть не привлекала. Она выпила ещё немного воды, как и Уилл, и прижалась к нему, засыпая быстрее, чем ожидала.

Уилл держал Сару, пока её дыхание замедлилось, тело отдохнуло, а глаза закрылись. Он слушает её нежные звуки во сне, чувствуя себя самым счастливым человеком, когда-либо рождённым. Он положил руку на талию Сары, другой рукой гладил её волосы, а его тело и разум погрузились в глубокий и блаженный сон.

*067*2019-01-24 00:35

Сара внезапно проснулась, когда её мочевой пузырь посылал сообщения с просьбой об облегчении. С затуманенными глазами и в полусне ей потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, где она была. Она огляделась и увидела светящиеся часы Уилла на стене, когда поняла, что сейчас двадцать минут пятого. Уилл тихонько похрапывал рядом с ней, его рука тяжело лежала на её талии, а другая рука лежала у неё на шее, его пальцы запутались в её волосах. Она была в ловушке, но так счастлива быть там, где она была, голая в постели с мужчиной, которого она так желала. Она всё ещё была уставшей, всё ещё было кромешной тьмой, и ей было тепло и уютно. Если бы только её мочевой пузырь перестал посылать сигналы! Она забралась обратно под одеяло, решив не будить Уилла и попытаться ещё немного поспать. Её мочевой пузырь мог подождать ещё немного.

Слабый свет часов отражался от большого стекла, которое Сара оставила на прикроватной тумбочке. Потом она вспомнила о кружке чая, которую тоже выпила в гостиной. Неудивительно, что ей так хотелось пописить! Тем не менее мысль о том, чтобы встать с удобной кровати и разбудить Уилла, заставила её сразу же уйти. Она скрестила ноги, насколько могла, и снова попыталась уснуть.

Сара, должно быть, задремала, проснувшись от резкого напоминания мочевого пузыря о том, что он хочет освободиться. Она перевернулась так сильно, как только могла, прежде чем её волосы попали в пальцы Уилла. Вся правая рука Уилла прижимала её к земле, хотя ощущение его тела, его кожи и его прикосновений было так чудесно. Однако мочевой пузырь Сары был полон и чувствовал себя некомфортно. Ей действительно очень нужно было пописить.

Сара взглянула на часы. Было 5:45 утра. Ещё рано, но она нуждалась в туалете уже 25 минут, и стук в уретре был постоянным. Она двигала ногами, размахивая ими веером, жалея, что не может дотянуться до руки Уилла, чтобы удержаться. Она попыталась убедить своё тело, что в нём была только одна кружка чая и один стакан воды с тех пор, как она в последний раз мочилась, вспоминая, как она делила туалет с Уиллом, поскольку ни один из них не мог ждать. Эта мысль плюс воспоминания о её новом отчаявшемся друге снова и снова вызывали волнение в её теле.

«Придумай что-нибудь другое», — прошептала Сара себе, извиваясь так сильно, как только могла, не накручивая больше волосы на пальцы Уилла. Однако это не сработало, поскольку её мочевой пузырь снова выдвинулся на передний план её мыслей, умоляя об освобождении. Сара чувствовала каждую пульсацию уретры, слышала её ритмичное биение, чувствовала, как моча готовится к выбросу. Она разрывалась.

«Мммм», — тихо простонала Сара, извиваясь так сильно, как только могла, прижатая Уиллом к ??кровати.

Минута или около того спустя, ещё одна пульсация в мочевом пузыре, и Сара испугалась, что намочит всю постель Уилла. Теперь у неё не было выбора, кроме как попытаться разбудить его или, по крайней мере, попытаться освободиться от него и быстро бежать.

Она попыталась поднять его руку, лежавшую на ней. Уилл фыркнул от беспокойства, но тут же вернул руку туда, где они были.

«Мммм», — простонала Сара, теперь не в силах лежать спокойно или скрывать тот факт, что ей так хотелось пописить. Она проснулась всего чуть больше получаса, но сейчас была в таком отчаянии, потому что её мочевой пузырь постоянно наполнялся последние шесть часов с тех пор, как она выпила кружку чая. Она снова попыталась пошевелить рукой Уилла, но на этот раз он подошёл ближе и прижал её крепче! Остро осознавая, что на ней даже нет трусиков, чтобы впитать любые утечки, Сара вспотела и начала паниковать. Ей действительно нужно было пописить так быстро, иначе она боялась, что промокнет прямо там, где она была!

— Уилл, Уилл, — прошептала она. Он слегка пошевелился, но недостаточно. Она чувствовала, как её волосы туго сжимаются в его пальцах позади неё, но её мочевой пузырь был ещё более болезненным и посылал волну за волной желания по всему её телу. Сара не могла перестать извиваться.

— Уилл, Уилл, — чуть громче позвала Сара. Ей не хотелось его расстраивать или пугать, но и мочиться на него тоже не хотелось. Его храп стал тише, а глаза, хотя и закрытые, уже не моргали так быстро, как в глубоком сне. Он двинулся на её голос.

— Уилл, это Сара. Я рвусь в туалет. Не могли бы вы выпустить меня, пожалуйста?

Уилл сонно открыл глаза от завораживающего звука голоса Сары. Он вспомнил, как впервые услышал это, когда она назвала его имя в зале ожидания, и как это было сексуально тогда и до сих пор. Он правильно расслышал? Она сказала, что рвётся в туалет? Его член всё правильно расслышал, когда он мгновенно стал твёрдым как камень. Он использовал руку за головой Сары, чтобы приблизить её лицо, когда он поцеловал её, сначала слегка поцеловав в губу, а затем быстро поцеловав всецело глубокий обнимающий поцелуй.

Губы Уилла, его язык, его возбуждённый пенис и его возбуждающий аромат затянули Сару, поскольку она не могла не ответить на его поцелуй. Когда Уилл, наконец, убрал руку со своих бёдер, Сара изогнулась и провела одной рукой по своей пульсирующей уретре, когда она опустилась на колени на кровати, изучая, как Уилл целует его, когда она подпрыгивала и извивалась, зажав руку между ног. Да, она была возбуждена, как она могла не быть при виде большого и потрясающего члена Уилла и соблазна от его поцелуя? Но она так дико хотела писить и страстно желала попасть в туалет.

Уилл остановился, чтобы перевести дух, и посмотрел на обнажённую красавицу рядом с ним, которая подпрыгивала и ёрзала на коленях, крепко зажав руку между ног. Он был очарован, так сильно и умирал от желания трахнуть обнажённую взрывную красотку. Каждое движение Сары, каждое её движение, каждая борьба с её мочевым пузырём возбуждали его больше, чем он думал! Он чуть не кончил, просто наблюдая за ней. Преякулят добрался до верхушки его члена, когда Сара попыталась подняться с кровати. Он не хотел, чтобы она опозорилась, но он действительно не хотел, чтобы она уходила. Не сейчас.

Прямо сейчас Уилл был на небесах.

«О, Уилл. О Уилл. Могу я воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста? О Боже, я так отчаянно хочу пописить

Уилл не мог сдержаться. Он застонал и сильно погладил свой член одной рукой, а другой протянул руку и схватил Сару за руку.

*072*2019-01-24 16:58

Сара, моя милая. Ты знаешь, что ты САМАЯ красивая и сексуальная девушка из когда-либо созданных. Уилл изо всех сил пытался снова подобрать слова, но не из-за беспокойства, а из-за его яростного желания взорваться, наблюдая, как Сара корчится в отчаянии. Ничто в мире не нажимало на его кнопки так, как девушка, извивающаяся в в*нную, и вот, прямо перед ним, голая, сногсшибательная женщина умоляет его воспользоваться туалетом.

И всё же мысль о том, чтобы причинить Саре боль, или смутить её, или, что ещё хуже, заставить её думать о нём как об уроде, грызла его разум. Как бы сильно ему ни хотелось кончить прямо сейчас, он также хотел относиться к своей даме с уважением. Он был в затруднительном положении, захваченный каждым движением Сары, пытаясь убедиться, что его сексуальный фетиш не разрушит всё.

Сара внимательно наблюдала за Уиллом, когда всё его тело проснулось и откликнулось на её присутствие. Она обожала каждый сантиметр его тела от волос до пальцев ног. Его плечи; такая сильная, мужественная и утешительная, его грудь; такой волосатый, приветливый и осязаемый, как рос его мочевой пузырь, когда он был полон, как двигались его руки, его руки; такое любящее, мускулистое и нежное его лицо; так полон сострадания, любви и веселья его пенис; такой гладкий, поцелуйный и сексуальный. Она хотела обнять его, заняться с ним любовью и почувствовать каждую частичку его тела, но прямо в эту самую минуту она была более чем отчаянной, чтобы помочиться, изо всех сил пытаясь сдержать себя, поскольку она не могла ни на секунду оставаться неподвижной. Её глаза блестели и искрились в утреннем свете комнаты, когда она наблюдала, как каждая часть восхитительного тела Уилла отзывается на неё.

На мгновение она задумалась, было ли это её тело, её нагота или её прикосновения. Или, может быть, он был невероятно возбуждён её писающим танцем? Её собственный полный мочевой пузырь тоже возбуждал её невероятно, и мысль о том, что Уилл держит полный мочевой пузырь, особенно когда она была близка к освобождению, заставила бы её с желанием съесть его. Поглаживая свою измученную уретру и клитор, чтобы не обмочиться на Уилла и его кровать, она посмотрела на лежащего рядом с ней Уилла и прошептала.

— Уилл, тебе нравится, как я рву? Тебя возбуждает вид, как я извиваюсь?

Лицо Уилла покраснело от смущения. Какой идиот найдёт возбуждающую женщину, готовую выпустить фонтан мочи из своих самых интимных мест? И всё же он не мог лгать, его тело выдавало его похоть.

'Да. Да.'

Уилл задыхался от явного желания освободиться. Сара тоже жаждала срочного освобождения по-другому.

У Сары, всегда импульсивной, возникла идея. Она мечтала об этом с подросткового возраста, но никогда не думала, что её фантазии когда-нибудь сбудутся.

«Уилл, хочешь посмотреть, как я писаю?»

Тело Уилла ответило на это без слов.

— Быстро следуй за мной, пока не поздно. Я собираюсь обоссать везде.

Уилл всё ещё держал Сару за руку, но теперь Сара схватила его, когда она слезла с края кровати и быстро потащила Уилла в в*нную. Уилл ожидал, что она побежит в туалет, где ему будет очень приятно наблюдать и слушать, пока она расслабляется. Вместо этого она остановилась у в*нны с верхним душем, одной рукой отдёрнула занавеску, а другой отчаянно потёрла себя между ног.

— Уилл, хочешь, я пописаю на тебя?

Уилл был похож на собаку в жару, на пожарного, направляющегося на место чрезвычайной ситуации, полностью готового и готового к действию. Он прыгнул в в*нну и сел прямо, не сводя глаз с Сары, которая отчаянно прыгала вверх и вниз от желания помочиться. Сара забралась обнажённой на Уилла лицом к нему, поставив грудь на его бёдра и большой эрегированный пенис, от которого по всему её телу побежали мурашки, когда он тёрся о голую ногу. Рот Уилла был открыт, его язык вывалился, как животное, жаждущее воды в пустыне, всего в нескольких сантиметрах от открытой, восхитительной и теперь сочащейся вагины Сары.

Саре не нужно было расслабляться или даже думать о том, чтобы пописить, поскольку её истощённые мышцы брызнули сначала быстрым всплеском на яички Уилла, за которым почти сразу же последовал тёплый, успокаивающий, освежающий фонтан, который сочился вниз по члену Уилла, его яйцам, его бёдрам и лужицам. под ним.

Когда Сара потеряла полный контроль над своим мочевым пузырём, Уилл потерял полный контроль над своей похотью, когда его твёрдый, твёрдый, чувствительный член взорвался впервые в его жизни, и ему даже не пришлось к нему прикасаться! Тепло и щекотка мочи Сары, смешанной с его липкой белой спермой, текли по стволу его члена, пока он трясся и стонал от удовольствия. Как один человек может быть таким невероятно сексуальным, таким удивительно удивительным? Уилл знал, что этот момент невозможно превзойти, он жил на небесах, витая в облаках.

«О, как хорошо было отпустить! Я действительно нуждался в этом так сильно'

«Мммм. Я тоже. Уилл едва мог говорить. Ему нужно было время, чтобы переварить этот момент. Он никогда не хотел двигаться. Всё, что он мог сделать, это протянуть руку и вытереть несколько случайных капель тёплой мочи с ног Сары, улыбаясь и дорожа этим моментом.

Сара выпрямилась, её ступни плескались в собственной моче, её ноги были раздвинуты между ногами и бёдрами Уилла под ней. Она отступила назад, пока не прошла мимо ног Уилла, протягивающих руку, чтобы взять Уилла за руку и помочь ему встать. Когда тело Уилла подняло дно в*нны, ещё больше тёплой мочи медленно вытекло из в*нны между их ногами и вниз по сливному отверстию, оставляя за собой светло-жёлтый след.

«Можно принять душ?»

'Да. Да, конечно. Вы бы предпочли, чтобы я оставил вас в покое?

«Я не возражаю. Вы просто нажимаете зелёную кнопку?»

Уилл склонился над Сарой, поворачивая тёплый душ и притягивая её к себе, тёплая вода струилась на них обоих, пропитывая их волосы, грудь Сары и грудь Уилла, прежде чем стекала по их ногам.

«Извините, у меня нет товаров для девочек», — чуть ли не закричал Уилл, чтобы его услышали сквозь шум воды, когда Сара рассмеялась над абсурдностью его комментария.

Сара никогда раньше не принимала душ вместе, её никто не мыл с тех пор, как она была малышкой, но ей нравилась каждая минута. Уилл был нежным и тщательным, и к тому времени, когда она выбралась, она чувствовала себя красивой и такой особенной. Уилл указал на идеально сложенные полотенца на полке, когда Сара потянулась за верхним и накинула его на себя.

Уилл закончил умываться, затем выключил душ, выбрав следующее полотенце с полки, и забрался на коврик для в*нной рядом с Сарой.

Внезапно у него возникла острая потребность в моче, поскольку он пытался сохранить контроль, пока они оба вытирались. Он крепко сжал свой вялый член, который грозил высвободиться тут же.

«Боже мой…» ему удалось вырваться, прежде чем он попытался заговорить.

— Ты в порядке, Уилл?

Уилл согнулся, сжимая себя, пытаясь доковылять до туалета.

«Надо поссать… СЕЙЧАС!»

*073*2019-01-24 23:16

Это были такие моменты, когда Уилл был так рад оказаться в своей квартире и пользоваться собственным туалетом. Если бы он когда-либо почувствовал потребность пописить так остро, так внезапно, находясь вдали от дома, у него были бы серьёзные проблемы. Ему было почти 29, но он всё ещё не мог писить нигде, кроме собственного дома.

Уилл проковылял мимо Сары, так как большой стакан воды и кружка кофе с предыдущего вечера яростно хотели вылиться из него. Ему пришлось сжиматься изо всех сил, чтобы сделать несколько шагов для панорамирования, когда он бормотал «О, Боже», изо всех сил пытаясь успеть вовремя. Уилл был мастером сдерживания, но этот не собирался ждать ничего и никого.

Сара улыбнулась, наблюдая, как Уилл борется, хотя меньше всего ей хотелось, чтобы ему было больно. Она смотрела, как моча выгибается из пениса Уилла с такой скоростью, что это было похоже на экспресс. Уилла, казалось, не смущало её присутствие, которое Сара считала очаровательным советником. Она воочию видела его крайнюю тревогу как на работе, так и в «Макдоналдсе», где он не мог даже войти в мужской туалет в одиночестве, а здесь, в своей собственной зоне комфорта, мог долго, упорно и открыто мочиться под наблюдением Сары. Ей хотелось больше поговорить с Уиллом и разгадать его тайны. Она нашла его привлекательным и красивым, но любая помощь, которую она могла ему оказать, должна была быть подругой, поскольку после прошлой ночи они не могли оставаться одни в её кабинете на работе. Её работа была для неё слишком дорога, чтобы рисковать потерять её из-за сексуального влечения.

Уилл закончил свою столь необходимую ему мочу, вытерся и нашёл себе чистую одежду. Ему было неловко, что у Сары не было другого выбора, кроме как надеть то, что было на ней прошлой ночью. Сожалеет ли она о том, что между ними произошло? Уилл понятия не имел, как читать чужие мысли, поэтому решил просто спросить.

«Сара, ты в порядке насчёт… ты знаешь… эммм»

— Тот факт, что мы трахались?

'Ага'

«Похоже, я возражал?»

'Не совсем'

— Тогда перестань волноваться. Я всё ещё здесь… хотя мне действительно нужно скоро вернуться домой. Может быть, я мог бы сначала выпить одну из ваших идеальных чашек чая?»

'В пути!'

Сара села на диван и проверила свой телефон, хотя он полностью разрядился, поэтому она положила его обратно в карман пальто. Она чувствовала себя неловко во вчерашней одежде, несмотря на то, что приняла душ. Она всё ещё была немного уставшей, голодной и жаждущей, и в её голове прокручивалось всё, что произошло за последние два дня.

«Боже, у меня только что был секс с кем-то, кого я встретил всего два дня назад! Как же я могу быть глупой?» — подумала она про себя, хотя появился второй Уилл со свежими тостами, джемом и кружкой чая с каплей цельного молока и тем самым золотым оттенком, который ей нравился больше всего, она рассудила, что не ошиблась. Это совсем не глупо, и, возможно, она всё-таки встретила кого-то очень особенного.

«Это восхитительно, Уилл. Спасибо.'

'Пожалуйста.'

Неловкое молчание тревожило Сару. Она провела всю свою жизнь и карьеру, выясняя, как люди думают и ведут себя, и помогая им примириться с собой, но когда дело касалось её собственной жизни, её импульсивный характер, казалось, вовлекал её во всё более и более неловкие ситуации… дамы во время его первого визита в её клинику, например, она обнимает Уилла в туалете для инвалидов в Макдональдсе, радуясь тому, что он писает в раковину! Написано это звучало безумно, но в то время казалось совершенно законным и правильным.

Сара нарушила молчание так, как мог только психотерапевт.

«Ты совершенно очарователен, Уилл. Вы это знаете? Я здесь уже меньше 12 часов, и за это время ты дважды свободно помочился в собственном доме, оба раза со мной в комнате, а вчера ты был так напуган, что даже не мог войти в джентльменов в ресторане и ночью раньше ты не мог заставить себя пользоваться мужскими туалетами на моей работе, хотя вокруг никого не было. Часть меня желает, чтобы я могла дать вам совет, поскольку я так хочу знать, что происходит. Я всё ещё хочу помочь тебе, ты знаешь, если ты этого хочешь?

Уилл не привык, чтобы его допрашивали, особенно в его собственном доме. Да, Сара была потрясающей, невероятной и сексуальной, но он пока не был готов поделиться с ней своими глубокими секретами. Хотя она была права. В то время как он мог счастливо и свободно мочиться дома, когда он уходил из дома, он обнаруживал, что связан невидимой силой, которая не позволяла ему даже заходить в общественные туалеты, не говоря уже об их использовании. Оно контролировало его жизнь, и он знал это.

«Мне нужна помощь», — сказал Уилл, опустив голову, жевал тосты и потягивал кофе.

Сара протянула руку и взяла его за руку.

— Тогда позвольте мне помочь вам, пожалуйста. Помните мою электронную почту? Когда у вас будет возможность сегодня, сфотографируйте свой туалет, как я сказал. И запишите потребление жидкости и время, когда вы мочитесь, если вы не возражаете. Я объясню, почему в следующий раз, когда мы встретимся. Я имею в виду, что четверг явно отменён, но, может быть, раз в неделю мы могли бы встречаться в кафе или где-нибудь ещё, и я проведу вас шаг за шагом? Как это звучит?'

'Да, пожалуйста. Но я не знаю никаких кофеен. Я хожу на работу и прихожу домой. Это то, чем я занимаюсь. Я Уилл, и это то, что я делаю. В субботу у меня есть список. Я опаздываю мыть зеркала, выносить мусор и менять постель. Суббота — день списка, в воскресенье я смотрю телевизор. Это всё рутина. Вот как я живу.

'Я знаю. Я уйду через минуту, чтобы вы могли вернуть себе вашу субботу, но я всё ещё думаю, что кофейня — это хорошая идея. Мне нужна публика с моей работой, и вам нужно размяться. Однако не напрягайтесь. Я приду. Я присмотрю за тобой.'

Нужно время, чтобы всё это обработать. Пока его мозг прокручивал слова Сары, она удивила его ещё одним вопросом.

— Уилл, у тебя действительно есть список на субботу? Могу я увидеть это?'

Уилл вскочил на ноги и с гордостью показал Саре свой субботний список. На ней был список дел, которые впечатлили бы даже королеву.

«Вы это написали?»

«Технически да. Это мой почерк, моя ручка и моя бумага, и я писал своей рукой, но я погуглил список еженедельной работы по дому для двухкомнатной квартиры и скопировал список. Я рассчитал время на три недели, затем рассчитал среднее время для каждой задачи, дал себе ровно минуту на переход от одной задачи к другой и в итоге получил этот список. Оно работает.'

«Есть кое-что, что можно сказать о том, что это организованная Уилл. Никогда не позволяй никому издеваться над собой за то, что ты в порядке!»

Уиллу всё нравилось в Саре, но теперь перед ним лежал его список, и он чувствовал себя обязанным делать то же, что и по субботам. Он не обязательно хотел, чтобы Сара ушла, но его потребность в рутине и жёсткости была совершенно невыносимой после последних 48 часов. Ему нужен порядок и предсказуемость в жизни.

Сара почувствовала беспокойство Уилла и тоже была готова уйти. Она нашла свою куртку, надела её и надела рабочие туфли.

«Можно я поцелую тебя, прежде чем я уйду, Уилл?»

Уилл никогда не мог насытиться поцелуями Сары, поэтому он подбежал, чтобы обнять и поцеловать Сару, прежде чем она ушла, глядя на спрей для мытья окон, тряпку и секундомер, который подсказывал ему, сколько времени нужно убирать каждое субботнее утро.

На этот раз Уилл первым прервал поцелуй, так как его начала одолевать тревога. Должен ли он начать с начала списка уборки, даже если его время начала истекло, или просто начать с того, что нужно сделать в это время? Это сбивало с толку, и именно поэтому он любил свою жизнь в порядке.

«Я напишу тебе, Уилл. Напишите мне или напишите мне в любое время. До скорого.'

И тут Уилл стоял и смотрел на свой график уборки на субботу, используя карандаш, чтобы написать новое время рядом с каждым, добавляя ровно 34 минуты к началу каждой работы по дому.

Сара оглянулась, отпирая дверь, и улыбнулась, наблюдая, как Уилл исполняет свою «Субботу».

