Четыре года на Omo.org. 4 раза за четыре дня (часть 1)

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2022-02-24 00:04

4 раза за 4 дня

Часть 1

Аня получила большое удовлетворение в качестве наставника для молодых людей. Как и в любой работе, в ней было немало проблем, но докопаться до коренных причин чьих-то трудностей и помочь им превратиться в трудоспособного гражданина с необходимыми навыками для достижения успеха и самостоятельной жизни доставляло ей огромное удовольствие. Это занимало время, часто до шести месяцев с каждой клиентской группой, но достижение слуха о том, что некоторые из них поступили в колледж или устроились на работу, а в некоторых случаях стали жить сами по себе, переехали к подругам, парням или в дом. друзья, всегда заставляло её сердце биться сильнее, а её улыбку — немного шире.

В то время как некоторые из её старших коллег-женщин часто были матерью клиентов, а пожилые мужчины даже временами становились их отцами, Аня, будучи моложе, часто обнаруживала, что многие клиенты-мужчины болтают с ней или смотрят на неё. Ей было чуть за двадцать, она была одета профессионально, и её длинные чёрные волосы и более тёмная кожа быстро привлекли к ней внимание. Тем не менее, Аня держалась за себя, и её уважали как клиенты, так и коллеги. Поэтому, когда на еженедельном собрании она предложила взять некоторых из её нынешней группы в поездки один на один, чтобы лучше общаться с ними, изучая их личные интересы, её просьба была легко удовлетворена. Она могла постоять за себя и была более чем способна оценивать риски и обеспечивать безопасность себя и любых клиентов.

Итак, в свой первый из четырёх дней, проведённых с клиентами, занимаясь делами по своему выбору, Аня забрала TJ на своей машине и отправилась за город на день наблюдения за птицами. Полностью организованная с пикником, одеялом, тёплой одеждой, флягой с тёплым чаем и даже биноклем, который она нашла спрятанным в шкафу, Аня с нетерпением ждала возможности познакомиться с TJ поближе и узнать, что его волновало. TJ точно знал, куда идти, и направил Аню в убежище примерно в нескольких километрах ходьбы от ближайшей автостоянки, и они устроились на утро, наблюдая за птицами.

Поначалу TJ был на взводе, обеспокоенный присутствием Анны и опасаясь, что она может его побеспокоить, но через час или около того он стал больше расслабляться, когда Аня налила свою первую фляжку с чаем, а TJ открыл банку газировки, и они оба выпили. перерыв от птичьего спорта, чтобы поболтать. TJ говорил со страстью, которой Аня раньше не слышала, и она была впечатлена его знаниями и вниманием к деталям. Вскоре они оба выглядывали из убежища, пока Ти Джей шептала о том, что они могли видеть сейчас, и Аня действительно наслаждалась тишиной и покоем, прячась и наблюдая за дикими птицами.

Они снова сделали паузу на обед, и Аня была впечатлена тем, что TJ организовал свою собственную еду, и они больше болтали за едой, поскольку TJ рассказал больше о своих предыдущих проблемах и начал постепенно открываться своему наставнику. Аня допила свою фляжку с чаем и убрала её, начиная задаваться вопросом, как долго они могут оставаться скрытыми, когда она обнаружила, что её мочевой пузырь медленно наполняется, и задавалась вопросом, что она могла бы с этим поделать. TJ выпил ещё одну банку чего-то за обедом, но, прежде чем они снова возобновили просмотр, он небрежно сказал, что высовывает шкуру подышать свежим воздухом, и Аня кивнула, ни о чём не думая. Убежище было тесным и холодным, и она могла легко понять, зачем кому-то глотнуть воздуха. Она бы и сама взяла немного, если бы не тот факт, что ей было тепло под одеялом, и она хотела убрать свои продукты с ланча обратно в сумку.

TJ вернулся, стремясь вернуться к тому, что происходит сейчас с дикой природой, которой он был так очарован, и Аня взяла свой бинокль и тоже начала наблюдать, хотя её концентрация начала ослабевать, поскольку её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Сменив позу, чтобы попытаться оставаться удобной, TJ пренебрежительно посмотрел на неё, так как лёгкий звук, который она издала, явно вызвал у него некоторую обиду.

«Шшш. Вы их пугаете! Пожалуйста, сиди смирно!»

Аня чувствовала себя униженной из-за того, что её отчитывал клиент, поэтому она изо всех сил старалась успокоиться, чувствуя себя слегка смущённой и пристыженной. К сожалению, её мочевой пузырь не слушался, и всего через несколько минут сильный позыв заставил её снова двигаться. На этот раз TJ был ещё менее терпеливым, почти кричал на Аню и предлагал ей выйти из укрытия, если она не может оставаться на месте.

— У тебя в штанах муравьи или что?

Аня действительно хотела ответить, говоря ТиДжею, что случилось, но вместо этого была полна решимости успокоить его и сохранять спокойствие.

«Извиняюсь. Просто немного судороги. Просто дай мне немного постоять, и я буду в порядке».

Поэтому она стояла в укрытии, пытаясь сосредоточиться на птицах снаружи, но чувствуя, что её потребность в мочеиспускании становится всё более и более острой. Почему TJ тоже не понадобился? Только тогда ей пришло в голову, что его «подышать воздухом» на самом деле могло быть для того, чтобы справить нужду снаружи. Если бы женщине было так легко, особенно в юбке, колготках и шикарном джемпере! Она решила не говорить клиенту о своей потребности, надеясь, что он всё равно почувствует желание уйти достаточно скоро.

Наступило и прошло 3 часа дня, и теперь Аня действительно боролась. Кожа была холодной, холодный воздух поднимался прямо к ногам, и оставаться на месте дольше нескольких минут было практически невозможно. Она поджала пальцы ног в туфлях на плоской подошве, напрягла бёдра и намеренно замедлила дыхание. Ей пришлось ждать. Это была одна из тех вещей. Кроме того, TJ прошептал извинения за то, что его отвлекла какая-то новая птица, которую он увидел, и он был взволнован тем, что она делает. По крайней мере, не сводя глаз с бинокля, он не мог видеть, что Аня скрестила ноги и закусила губу. Шепча, чтобы не спугнуть птиц, Аня решила, что хватит. Она рвалась в туалет, и ей всё ещё нужно было отвезти Ти Джея домой, прежде чем она сама сможет вернуться домой в в*нную. Даже уезжая сейчас, она сомневалась, что сможет вернуться домой сухой.

«ТиДжей, ты думаешь, мы должны закругляться? Может быть, поехать домой?»

«Ты шутишь, верно? Разве ты не видишь, что я могу? Смотреть! Я не уйду сейчас. Не тогда, когда это просто становится захватывающим. Но нам нужно молчать, хорошо! Это важно для меня. Ты хотел прийти.

Это правда, что она хотела приехать, и до сих пор это был хороший день, но теперь всё изменилось, и остаться, по крайней мере для неё, было не лучшим вариантом. Ей действительно нужно было пописить! Может быть, пришло время признаться и просто сказать TJ? Шепча, чтобы не беспокоить ещё больше, Аня покачала ногой и тихонько переступила с ноги на ногу.

«Я знаю. Это просто…»

TJ отвернулся от неё, бинокль смотрел ему в глаза, и теперь она действительно была в отчаянии, ведь ей нужно было идти с обеда несколько часов назад. Предполагая, что он ничего не понимает, она прижала юбку к промежности в тщетной надежде, что это поможет. Её движения напугали ТиДжея, который вздохнул, повернулся, чтобы посмотреть прямо на Аню, и ахнул.

— Тебе не… тебе не нужно…

«Мне жаль, ТиДжей. Я знаю, что обещал провести с тобой весь день, но мне действительно нужно найти туалет. Может быть, мы на этом закончим?»

«Просто иди пописай снаружи. Это то, что я делаю. Просто будь очень тихим, хотя не так ли. Не отпугивайте их, что бы вы ни делали».

Аня покраснела. Какая? Писить снаружи, где кто-нибудь рядом может её увидеть? Точно нет! Она была леди, профессиональной женщиной. Это было исключено!

Всё ещё шепча, Аня смущённо смотрела себе под ноги.

«Это не так просто, ТиДжей. Не для женщины. Я не могу этого сделать. Пожалуйста, мы можем пойти.

TJ отвернулся от того места, где он был поглощён наблюдением за птицами, выглядя расстроенным и почти сердитым.

«Десять минут? Пожалуйста. На это дерево только что прилетел ястреб. Видеть? Там! Вы знаете, как редко можно встретить одного из них? Я не уйду, пока она не улетит. Серьёзно. Это как золотая пыль. Пожалуйста?»

Вопреки здравому смыслу Аня кивнула, хотя знала, что сейчас десять минут покажутся вечностью. Так тихо, как только могла, она снова села на пластиковые складные стулья, которые принесла с собой, завернув ноги в одеяло и извиваясь под ним. Всё ещё сильно разрываясь, она растянула эластичную юбку пошире на талии и скользнула рукой, чтобы как можно тише потереть нижнее бельё по колготкам. Нажатие и растирание помогали, но как только она остановила мочевой пузырь, её мочевой пузырь подал такие сильные сигналы, что ей пришлось наклониться вперёд на стуле и задохнуться. TJ посмотрел на неё с раздражением, а Аня смущённо прошептала.

«Я в отчаянии. Извиняюсь!»

— Тогда иди сюда. Просто молчи, хорошо!»

Какая? Писить в убежище с клиентом-мужчиной в одном крошечном пространстве? Он был сумасшедшим? Но это было плохо. Действительно плохо. И сидя, как она была, она практически мастурбировала под одеялом, отчаянно пытаясь не помочиться. Она не могла так водить, на самом деле она даже не могла сейчас добраться до своей машины! Извиваясь на стуле ещё сильнее, чем раньше, она тихо застонала, пытаясь сдержать поток жидкости, кричащей, чтобы её выпустили. TJ просто продолжал взволнованно смотреть на птиц, тихонько чирикающих себе под нос, явно раздражённых Аней.

Очередной толчок в мочевом пузыре, и Аня почувствовала, как капля течёт в её трусики, когда она тихо ахнула. Она должна была что-то сделать… СЕЙЧАС! Так тихо, как только могла, держа руку под юбкой для безопасности, она встала, насколько могла, повесила одеяло на спинку стула, чтобы хоть немного уединиться, затем заковыляла за пластиковый стул, одёрнула юбку. максимально приподнялась, согнулась на коленях и расслабилась.

Сначала её моча текла по ноге мягко и тихо, как будто даже она боялась потревожить птиц, которыми была так очарована TJ, но затем, помимо всего, что она теперь могла контролировать, длинная шипящая сильная струя хлынула сквозь ластовицу её трусиков и колготки и образовала густую струю, вытекающую из её тела на пол смотровой. Шум был безошибочно различим в тишине, её стыд был осязаем. TJ не обернулась, несмотря на то, насколько очевидно было, что Аня мочилась, когда Аня, наконец, почувствовала облегчение, хотя и сильно смутилась, когда стянула туфли, вылила из них мочу, затем стянула мокрые колготки и трусики, швырнув их в угол. надеясь, что они каким-то образом исчезнут, и их больше никогда не увидят.

Приведя себя в чувство, сунув туфли на босые ноги и вытерев юбку, Аня пошла так тихо, как только могла, обратно к своему складному пластиковому стулу, как будто ничего не произошло. Через несколько минут TJ повернулся, его бинокль снова опустился на шею, его лицо было спокойным, но счастливым.

«Он улетел. Стыд. Я всё же собираюсь вернуться. Может быть, посмотрим, подбросит ли мой папа меня обратно в пятницу. Мне кстати это понравилось. Спасибо, что пришли. Ты видел того рябчика? Знаете, мне так нужна камера получше. Мог бы действительно покончить с одним из них сегодня.

«Вы знаете, ТиДжей, если вы позволите мне помочь вам подготовиться к интервью, вы легко получите хорошую работу с достаточной оплатой, чтобы купить хорошую камеру в кратчайшие сроки. Вы были бы отличным сотрудником с вашей концентрацией, вниманием к деталям и организаторскими способностями. Нам просто нужно немного поработать над вашим резюме, но, честно говоря, вы можете получить работу очень скоро».

«Вы действительно так думаете? Я мог бы получить зарплату и купить себе камеру? Это очень здорово, как вы думаете. Не могли бы вы помочь мне с резюме и интервью? Мне бы этого очень хотелось».

«Иметь дело. Когда вы приедете в центр на следующей неделе, мы сразу приступим к работе. Теперь давай отвезём тебя домой, пока не стало слишком темно, чтобы увидеть, как мы возвращаемся к машине. Ястребиный зяблик… Вечером поищу в гугле. Я думаю, для нас обоих это был прекрасный день.

«Да. Я не забуду эту Аню. Спасибо ещё раз».

*002*2022-02-25 12:42

Второй из них будет позже сегодня, где Аня проводит целый день с другим клиентом.

*004*2022-02-25 22:32

Часть 2

На следующий день Аня была рада забрать Ишаана, самого старшего из её нынешних клиентов, но сложного тихого молодого человека, с которым она ещё не чувствовала, что добилась большого прогресса. Забрав его из того, что, по её предположению, было домом его родителей, они отправились в день его выбора, и она была взволнована, надеясь получить шанс узнать его лучше и помочь ему больше поддержать.

Сегодня был ещё один день на свежем воздухе, и снова у неё был готов обед и фляжка с чаем, её складной стул и надёжное одеяло, и они направились к тихой реке на целый день рыбалки, занятие, о котором Аня мало знала, но которое она была жду не меньше. Ишаан тихо, но умело выбрал ровную площадку и помог Ане установить два складных стула, которые она привезла, прежде чем вытащить свои рыболовные снасти из багажника и установить их. Аня наблюдала, как он осторожно замахал удочкой, профессионально бросил её в реку, а потом сел и стал ждать.

Аня чувствовала, что важно не торопиться с Ишааном, поэтому тихо сидела, наслаждаясь тем, как река извивается вокруг сельской местности, и наблюдая за птицами, которых, как она знала, СиДжей был бы рад увидеть после вчерашнего дня. Начав расслабляться, накинув одеяло на колени, она полезла в сумку и выпила первую чашку чая из фляжки, пока Ишаан спокойно наблюдал.

— Мой приёмный отец делает то же самое, ты же знаешь.

— Твой приёмный отец?

«Ага. Новый. С которым я хожу на рыбалку. Всегда носит с собой фляжку кофе.

Аня впервые узнала о прошлом Ишаана, но к тому времени, как она наполнила крышку своей фляги во второй раз, Ишаан уже рассказал о том, как его индийская мама привезла его в Англию для лучшей жизни, и как его отец всё время обещал приехать, но никогда не делал. Затем, как его мама вернулась в Индию, когда ему было 6 лет, чтобы увидеть своего отца, оставив его с тётей, но как его тётя заболела, и следующее, что он узнал, его забрали и отдали под опеку.

«Сначала я стал жить с этой пожилой женщиной. Она приготовила мне куриные наггетсы и чипсы в мой первый вечер. Я всегда это помню. Но она была белой, и они объяснили, что она была просто приёмной семьёй в экстренных случаях или что-то в этом роде, и в течение 6 недель меня снова перевели к чёрной паре из города. Мне пришлось сменить школу, и я ненавидел это. Надо мной издевались и всё такое, и я начал мочиться в постель и много плакать. Они очень старались, но я их ненавидел. Я хотел, чтобы моя мама вернулась, и понятия не имел, почему она не вернулась. Через несколько месяцев я снова был тронут, а через два года снова, когда эта пара рассталась. Я был на своём нынешнем месте 8 лет, думал, что они должны были бросить меня много лет назад, понимаете. Каждые выходные мой приёмный отец приводил меня сюда на протяжении многих лет. У него новая работа, поэтому он меня сейчас не берёт, но я скучаю по ней, поэтому иногда прихожу сама. Спокойно здесь, не так ли?

Аня почувствовала, как её глаза затуманились, услышав, как Ишаан открылся и рассказал о своём трудном прошлом, когда его удочка, наконец, начала трястись, и он медленно и осторожно намотал её, демонстрируя большую рыбу, о которой он с восторгом рассказал Ане, прежде чем снять её с крючка и бросить обратно в река.

«Разве вы их не держите? Рыба?»

«Не сейчас. Тебе нужен морозильник, а у меня его нет, так что я просто отпустил их. Единственная честная вещь, которую нужно сделать на самом деле. Но я получаю кайф от их ловли. Приятно».

Откинув удочку, Аня наблюдала, как Ишаан снова вернул удочку обратно в реку, прежде чем открыть бутылку сока и выпить почти всю сразу. Аня улыбнулась и предложила клиенту немного чипсов. Была середина утра, и свежий воздух вызывал у неё тошноту.

Следующие несколько часов прошли легко и быстро, пока Ишаан поймал ещё одну рыбу и отпустил её, как и раньше, и рассказал больше о своём проблемном и трудном образовании и о том, как он оказался в службе наставников, на которую работала Аня. Было ясно, что его самооценка, уверенность и предполагаемые способности были крайне низкими, но Аня увидела молодого человека, который нуждался в стабильности и заботе, но который в правильном окружении мог по-настоящему процветать. После перерыва на обед Аня тихо и терпеливо стала расспрашивать Ишаана о том, чем он хочет заниматься в жизни и что ещё ему нравится делать. К её удовольствию, он поделился тем, как рисовал комиксы, чтобы не скучать, и как хотел бы их опубликовать. Когда их освещало послеполуденное солнце, Аня тихо, но страстно говорила о курсах, которые Ишаан мог бы пройти в колледже по анимации, рисованию и дизайну. Ишаан, поначалу сомневающийся, начал медленно спрашивать больше, пока Аня не почувствовала, что она подсаживает его на крючок так же, как он делал это с рыбой.

Дела, казалось, шли хорошо, за исключением одного: в очередной раз прикончив фляжку чая и бутылку сока за обедом, Аня действительно почувствовала, что ей нужно в туалет, более прохладный послеполуденный ветерок совсем не помогал ей. Она только надеялась, что Ишаану может быть нужен он сам, и, возможно, они смогут закончить немного раньше, чем планировалось. Конечно, поблизости не было места, куда она могла бы пойти, а учитывая, что набережная была так открыта по обеим сторонам, она не была уверена, что Ишаан рискнёт выйти наружу. Скрестив ноги под одеялом, Аня посмотрела на Ишаана, гадающего, как заговорить об этом, но в этот момент его удочка дёрнулась, и его возбуждение возросло от перспективы ещё одного улова.

Когда Ишаан встал, чтобы вытащить стержень, Аня решила, что стояние тоже может помочь, когда она поднялась со складного стула, не понимая, как холодно без одеяла и насколько она на самом деле сыта. Двигаясь вокруг, чтобы согнуть затёкшие ноги, она смотрела во все стороны, задаваясь вопросом, где она могла бы найти в*нную, но поблизости её просто не было.

«Что ты думаешь о том, чтобы вернуться сейчас, Ишаан?»

«Я не могу. Извиняюсь. Кришна и Кудзай ещё не дома. Я не подумал взять ключ. Предполагалось, что нас не будет до тех пор, пока в обычное время не закончатся дела с наставником.

Аня посмотрела на часы. Сейчас было чуть больше 3, но служба наставничества, о которой упоминал Ишаан, не закрывалась до 5! Она должна была сказать ему, что он может вернуться сегодня раньше, но просто не подумала. Снова сев, она снова попыталась устроиться поудобнее, скрестив ноги, но от одной мысли о том, что придётся ждать больше двух часов, её мочевой пузырь сжался. Ей нужно что-то придумать, и быстро!

— Хорошо, что они позволили тебе остаться. Так много молодых людей, которых мы в конечном итоге видим на служении, — это выпускники детских домов, чьи планы рухнули в самом начале».

Когда он в очередной раз зажал удочку и забросил её в реку, бросив обратно живую трепещущую рыбку, Аня в восторге от того, как легко он теперь с ней разговаривает, даже чуть больше повернув свой стул к ней лицом.

«Я плачу им за копейки. Не так много, потому что льготы — это дерьмо. Я лучше уеду, если честно. Свобода и всё такое. Но меня, вероятно, в какой-то момент депортируют в Индию, так что нет смысла переезжать».

«Зачем тебя депортировали, Ишаам? Если вы находитесь в системе ухода, этого не произойдёт».

— Но теперь я не под присмотром, не так ли?

«Нет, но они не могут вас депортировать. Вы гражданин Великобритании. Вы прожили здесь почти всю свою жизнь. Если только ты не хочешь поехать в Индию?»

Ишаан вздохнул, а затем продолжил рассказывать Ане о своих мыслях о том, чтобы однажды найти свою маму, и о том, как он чувствовал, что не может двигаться дальше, по крайней мере, не зная, почему она так и не вернулась за ним. Отчаявшись помочь своему клиенту, Аня использовала свой телефон, чтобы получить как можно больше подробностей о женщине, насколько знал Ишаан, чтобы посмотреть, что она может сделать, никогда ничего не обещая на всякий случай. Она действительно хотела помочь Ишаану, но в то же время едва могла сидеть на месте, когда её тело кричало ей, чтобы она сходила в туалет.

Глядя на часы, было всего 3:30, и она как раз думала о том, чтобы предложить пойти куда-нибудь выпить кофе, чтобы согреться (и использовать дам!), когда внезапно Ишаан встал с красным лицом и смущённым.

«Эммм, Аня… не могла бы ты отнести что-нибудь в свою машину или что-то в этом роде?»

«Ты хочешь идти сейчас? Я просто хотел предложить, чтобы мы могли пойти куда-нибудь выпить кофе. Сейчас он определённо остывает, не так ли».

Она заметила, что он небрежно сунул руку в карман.

«Может быть, взять что-нибудь в машину, как? Что-либо. Вы можете вернуться через 5 минут. Мне просто… нужен перерыв, вот и всё. Ноги болят сидя. Ага. Только то».

Обеспокоенный Ишаан может убежать, внезапно осознав всё, что он сказал ей, Аня подозрительно посмотрела на молодого человека. Снова заёрзав на своём месте, понимая, что её извивающиеся движения должны быть очевидны для её клиента, она теперь стояла, беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

«Я не собираюсь покидать тебя. Ты же не собираешься ничего курить или принимать? Как насчёт того, чтобы вернуться с вещами вместе? Как бы ни была прекрасна эта река, сейчас она… холодная. Что вы думаете?»

«Послушай, я просто хочу несколько минут подумать, хорошо? Пожалуйста?»

Понимая, что мысль о поисках его мамы действительно задела её за живое, Аня сложила стулья, повесила сумку на плечо и пошла обратно к машине, поворачиваясь, когда Ишаан шёл ближе к реке. Внезапно в панике она крикнула ему.

«Ты не собираешься…»

«Нет! Просто дай мне пять минут! Пожалуйста!»

Обеспокоенная его душевным состоянием, Аня быстро пошла к своей машине, бросив стулья и сумку в багажник, а затем направилась вниз, увидев, что Ишаан стоит прямо на берегу реки, его удочка всё ещё находится в воде, а обе руки перед ним что-то делают. . Испугавшись, что он может прыгнуть, она как можно тише бросилась к нему, несмотря на то, что ей действительно нужно было пописить, но когда она увидела его и почти прикоснулась к нему, она внезапно перестала видеть, что он делает, и почувствовала себя настолько смущённой, что обернулась. Было так неправильно смотреть, как клиентка писает, и ещё тяжелее осознавать, насколько она сама разрывается, но не может сделать то, что Ишаан мог свободно делать. Быстрым шагом возвращаясь к своей машине, она села на водительское сиденье, зажала руку между ног и сильно сжала рукой платье, прижимая его к колготкам и нижнему белью.

Её второй день с клиентом и второй раз на этой неделе она дико хотела пописить!

Услышав приближение Ишаана, она быстро убрала руку и расправила платье, так сильно напрягая мышцы и извиваясь на водительском сиденье. Ишаан открыл пассажирскую дверь и тихо и вежливо спросил, может ли он положить свои рыболовные снасти в багажник.

«Конечно. Он разблокирован. Просто нажмите кнопку посередине».

Вернувшись в машину, Ишаан пристегнулся, а Аня завела машину.

«Макдональдс в порядке? Есть один не слишком далеко отсюда »

Ишаан кивнул, когда Аня выехала с автостоянки и направилась к главной дороге, умоляя своё тело держаться, пока она не сможет добраться до в*нной. Когда она выехала на главную дорогу, ведущую к городу, Ишаан тихо извинился.

«Извини, что был резок раньше. Мне просто действительно нужно было 5 минут в одиночестве».

«Ничего страшного. Я должен был понять. Итак… что вы думаете о том, чтобы найти курсы в колледже? Я по-прежнему буду помогать тебе искать твою маму, но это может просто немного отвлечь тебя от мыслей? Помоги тебе почувствовать себя лучше».

«Я полагаю».

«Я думаю, тебе бы это понравилось. У тебя так много потенциала, Ишаам. Честное слово.

Аня так распирала, но она не могла позволить Ишаану увидеть, как она извивалась на каждом красном свете и нервно кусала губу, когда давление между её ногами усиливалось с каждой секундой. Наконец, увидев McDonald’s, она показала, что нужно съехать с дороги к светофору, и снова застряла на светофоре! Страстно желая облегчения, которое было уже почти в поле зрения, она ахнула, когда новая волна срочности угрожала разорвать её мочевой пузырь. Она не могла не потереть живот, так как вес всей жидкости внутри неё жаждал выйти наружу.

«Что вы тогда представляете? Чай? Кофе? Холодный напиток? Я угощаю».

«Кола в порядке, спасибо».

Наконец, припарковавшись как можно ближе ко входу, Аня заглушила двигатель и посмотрела на своего клиента. Она никак не могла стоять в очереди и заказывать, прежде чем использовать дам. Ей бы повезло, если бы всё было так, как есть. Ей просто нужно было как-то сказать это своему юному клиенту, который уже опорожнил себе мочевой пузырь ещё на реке. Одна только мысль заставила её влагалище пульсировать в нужде.

— Ишаан, надеюсь, ты не возражаешь, но мне действительно очень нужно навестить дам. Могу дать денег на заказ, если не возражаете? Или ты можешь подождать, пока я вернусь?

Ишаан повернулся и посмотрел на Аню.

«Вот почему моя нынешняя приёмная мама не пойдёт на рыбалку. Мой приёмный папа сказал, что она пришла однажды, провела целый день за чтением книги, а потом пожаловалась, что ей нужно мочиться целую вечность, и в итоге обмочилась. Я никогда не понимал, почему, пока я чуть не сделал это сам сегодня. Вот почему я нуждался в тебе. Я практически обмочился, мне пришлось так плохо».

«Я не знал. Извиняюсь. Боже, это так неловко, но я разрывался на целую вечность. Вы должны извинить меня. Я провожу тебя внутрь, хорошо?»

Аня ещё больше заёрзала в кресле, когда открыла дверцу машины и попыталась вылезти. По крайней мере, теперь Ишаан знал, как бы неловко это ни было. Но выбираться было так тяжело, так долго она была в таком отчаянии, и когда очередной спазм поразил Аня, она схватила себя прямо перед Ишааном.

«Нет! Нет! О боже!»

Так небрежно и спокойно, как вам угодно, лицом вперёд и даже не взглянув на своего наставника, очень буднично, тихо прошептал Ишаам.

— Мы всегда могли просто проехать?

Было ли это простое давление, количество жидкости внутри неё, просто продолжительность удержания или то, как Ишаан только что сказал это, как будто это было предрешено, Аня не знала, но она внезапно рассмеялась, вызвав длинную струю мочи. неудержимо, когда она задохнулась, а затем снова закрыла дверцу машины. У неё никогда не получится. Не сейчас.

Обхватив голову руками, она дышала естественно и тихо, чувствуя, как сиденье нагревается всё больше и больше вокруг её ягодиц и штанов. Она наконец-то добралась до места с в*нной, а здесь она выпускала всё содержимое своего истощённого мочевого пузыря в собственной машине прямо на глазах у клиента! Она сидела молча с минуту, даже после того, как вся её моча кончилась, её мысли беспокоил только голос рядом с ней.

«Могу ли я передумать? Думаю, я бы хотел маккиато, если можно?

Аня подняла глаза, улыбаясь.

«Ты позволишь мне посмотреть с тобой курсы в колледже, и я куплю тебе всё, что ты захочешь. Как это звучит?»

«Иметь дело! Я тоже возьму пончик, если он у них есть.

*005*2022-02-28 23:56

Часть 3

К среде Аня нервничала. Даже простое воспоминание о предыдущих двух днях заставляло её краснеть. Да, она узнала своих клиентов намного лучше, и теперь у неё был план, как помочь им обоим, но какой ценой? В понедельник ей пришлось помочиться в маленьком укрытии через трусики и колготки, так как она не могла больше ждать, а буквально вчера она обмочилась в собственной машине. Потребовались часы, чтобы полностью высушить сиденье, и даже сейчас Аня была уверена, что Гейб всё ещё чувствует запах её застоявшейся мочи. Ишаан съел свой пончик и выпил макиато, не сказав ни слова, но Аня почувствовала столько стыда и угрызений совести, что боялась снова увидеть его в понедельник.

Но сегодня всё было о Гейбе, и она решила, что сегодня всё пойдёт лучше. Она подъехала к пронумерованному месту на парковке его квартиры и написала ему СМС. Гейб выделялся в текущей группе, его диагноз синдрома Аспергера был очевиден, а недостаток социальных навыков и уязвимость — частая причина трений. Если кто-то из клиентов и выиграет от дня один на один с ней, то это будет Гейб.

Он появился у главной двери очень разодетый, как будто присутствовал на похоронах или интервью, но это был Гейб во всём. Формальная одежда, формальная речь и формальные социальные тонкости тоже. Вежливо помахав рукой, он сразу же сел в машину, пожав руку Анайе и поблагодарив её за уделённое время. Это было мило и по-детски, но в то же время неуклюже и почти смешно, но Аня встряхнула в ответ и улыбнулась.

«Поэтому я думаю, что могу догадаться, куда мы направляемся сегодня».

Все знали страсть Гейба. Он говорил об этом без остановки со всеми, не подозревая, что многим надоел до глубины души. Вскоре после этого Аня платила сумасшедшие деньги за парковку на Национальной автостоянке в центре города и наблюдала, как Гейб почти дрожит от волнения при одной только мысли о том, чтобы войти на городской вокзал. По крайней мере здесь, подумала Аня, доступ в в*нную не будет проблемой. В качестве дополнительного бонуса она могла даже получить горячую еду или, по крайней мере, бутерброды в магазине WH Smith.

Гейб практически подбежал к первой платформе, взволнованно хлопая айфоном в руке. В своей плиссированной юбке, блузке и чёрных балетках Аня быстро шла сзади, её сумочка покачивалась на ходу. Гейб ахнул при виде поезда, его телефон щёлкал номерами паровоза, колёс, окон и логотипов издалека. Два билетных контролёра не позволили ему подойти ближе, позволив Ане догнать его. Гейб был встревожен, напряжён и взволнован к тому времени, когда Аня добралась до него, поэтому она осторожно объяснила это одному из инспекторов, который любезно посмотрел на Гейба и помахал им рукой. Гейб чуть не потерял сознание, просто коснувшись поезда, говорящего так быстро, что Аня едва могла разобрать слово. Это был Гейб во всём, и он объяснил, почему он был частью службы наставничества и почему он изо всех сил пытался найти работу или остепениться. Не в первый раз Аня задавалась вопросом, с кем он живёт и как они справлялись с его беспрерывными разговорами о поездах и временами бестактностью.

Утро прошло в тумане голоса Гейба, объявлений поездов, переходов с одной платформы на другую, бесконечных фотографий, и Гейб всё больше и больше оживлялся с каждой секундой. В отличие от двух предыдущих дней, у Ани не было возможности попить кофе или чай, а к обеду у неё уже начиналась головная боль. К счастью, Гейб также был человеком бескомпромиссной рутины, и в 12 часов дня он замер на полуслове, посмотрел себе под ноги, а затем в пространство, неоднократно бормоча «обед». Аня повела его к основному району с магазинами и ресторанами, а Гейб указал на оживлённый бургер-кинг поблизости. Выглядевшая теперь тише и встревоженнее, она присоединилась к нему в очереди, когда он часто бормотал: «Обед в 12. Обед в 12.» Очередь двигалась довольно быстро, и Аня заплатила за то, чтобы они оба поели, а Гейб нашёл стол, кричащий на четверых. время, чтобы спросить, свободен ли тот, у которого он стоял, или нет (хотя было очевидно, что это не так!).

Аня выпила свой большой Sprite и съела свой бургер, предложив Гейбу свою картошку фри, которую он с готовностью взял. Она очень хотела поговорить с Гейбом, но он был так сосредоточен на еде и питье, что она чувствовала, что будет тратить своё время впустую. Казалось, сейчас самое подходящее время, чтобы, возможно, найти дам, прежде чем Гейб вернётся к другим поездам, но Гейб встал, бросил свой мусор в мусорное ведро и пошёл обратно к доске объявлений ещё до того, как она успела произнести хоть слово. Гейба никто не собирался прерывать!

Следующие пару часов прошли точно так же, как и утро, и Аня чувствовала, что, возможно, это не срабатывает, поскольку Гейб был настолько сосредоточен, что всё, что она спрашивала, просто игнорировалось. Возможно, ему было весело, но она вообще ничего не добилась, кроме чувства истощения и страданий от слишком большого количества спрайтов! Сидя на холодной скамейке на платформе 11, она скрестила ноги, чтобы пописить, и вздохнула. С таким же успехом она собиралась покончить с этим и забрать Гейба домой, как вдруг он сел рядом с ней и потянул её за руку.

— Могу я сейчас пойти домой?

«Конечно. Конечно вы можете. Всё нормально?»

Аня посмотрела на него, заметив, как подпрыгивает его нога и морщится лоб.

— Мадам, можно Гейба извинить?

«Извиняюсь?»

— Мадам, пожалуйста, Гейба можно извинить?

Ане потребовалось некоторое время, чтобы решить, что он мог иметь в виду, его общение сбивало с толку и было слишком формальным для данного случая. Затем она посмотрела на то, как неловко он сидел, на его подпрыгивающую ногу, на напряжённое лицо. Тихо, чтобы избавить его от смущения, она наклонилась к нему и прошептала:

— Вам нужны джентльмены?

Аня не могла скрыть собственного ощутимого облегчения от того, что это её шанс. Ей пришлось некоторое время готовиться, и, наконец, она смогла показать Гейбу джентльменов, пока она использовала дам, тогда они могли бы вернуться домой гораздо удобнее. Гейб кивнул, поэтому Аня встала и повела его вниз по платформе к главной площади в поисках указателей туалетов. Увидев их, она направилась в соответствующем направлении, убедившись, что Гейб всё ещё с ней. Только когда они прибыли, ей вдруг пришло в голову, что вход в туалеты осуществляется через турникеты, для входа в которые требуются монеты. Вздохнув, она повернулась к Гейбу, который был очень беспокойным и явно в отчаянии танцевал вокруг. Она сама была в таком же отчаянии, но не желала показывать это, когда наконец привлекла его внимание, чтобы спросить, есть ли у него сдача.

«Гейб, тебе нужна монета в 20 пенсов. У тебя есть?»

«Гейб не умел приносить деньги. Гейба извините, пожалуйста.

Аня полезла в сумочку, не уверенная, что переоделась сама. Тем временем Гейб становился всё более напряжённым и беспокойным, возможно, приближаясь к полному срыву, и Аня знала, что это не пойдёт на пользу ни одному из них. Найдя свой кошелёк, она открыла его и обнаружила стопку карт, банкноту в пять фунтов, несколько медяков и, что удивительно, одну монету в 20 пенсов. Недолго думая, она подошла ближе к мужским турникетам, вставила монету и осторожно протолкнула Гейба.

— Я подожду тебя здесь, хорошо?

Гейб потрусил прочь, а Аня смотрела на знак для дам, скрестив ноги и стараясь не думать о том, как близко она была к облегчению. Она просто отвезёт Гейба домой, а потом сама будет дома и, наконец, сможет выпустить весь тот Спрайт, что был раньше. Это не могло произойти достаточно быстро прямо сейчас!

Через 5 минут Гейб вернулся, снова и снова болтая о каком-то поезде и о том, как ему нужно его увидеть. Аня вздохнула и подняла руку, чтобы Гейб не побежал обратно к платформам.

«Может, в другой раз, Гейб. Я думаю, мы должны вернуться сейчас, хорошо? В другой раз?»

Ему потребовалась минута, чтобы всё обдумать, но затем он неохотно последовал за Аней обратно из вокзала в сторону автостоянки, ничего не говоря. Только в лифте многоэтажного дома он, наконец, снова заговорил, глубоко вздохнув, а затем произнёс полный абзац, не сделав ни одного.

«Сегодня было замечательно, но вы знаете, что могло бы сделать его лучше… вам нужно сказать «да»… я знаю, что вы хотите… пожалуйста, можем ли мы поехать на станцию ??Уотердаун на главной линии в Хэрроу? В 3:51 проходит поезд, которого я никогда не видел. Гейбу бы это понравилось.

Аня думала об этом, пока шла к машине со своим клиентом. Может быть, вдали от города он мог бы на самом деле больше говорить, может быть, в конце концов, это был бы не такой уж и потерянный день. На станции Уотердаун наверняка есть туалет, которым она могла бы пользоваться? Это было не так уж и далеко, и стоило попробовать. Когда они сели в машину, она включила двигатель, сказав «ок», и наблюдая, как волнение Гейба становится всё более экстремальным, почти как у маленького ребёнка на Рождество.

Поездка была мучительными 20 минутами для Ани, её уретра яростно колотилась в трусиках, а мочевой пузырь болел всё сильнее с каждой секундой. Этот большой спрайт был плохой идеей, даже если бы он избавил её от головной боли. Первое, что ей нужно сделать на станции, это найти туалет! Она припарковалась на почти пустой автостоянке загородной станции, они вышли и направились к тихой станции, которая так контрастировала с городской, что была раньше. Немедленно оглядевшись в поисках билетной кассы или зоны ожидания, Аня чуть не заплакала, пока они шли по дорожке, только чтобы найти беспилотную станцию, в которой можно было сидеть только в нарисованном граффити укрытии. Что же она собиралась делать?

Шагая по платформе, наблюдая, как Гейб просматривает фотографии на своём телефоне, сделанные ранее, пока они ждали поезда, проходящего через Аню, чувствовал себя разочарованным и раздражённым. Ей действительно очень нужно было пописить, но рядом не было места, куда бы она могла пойти! Ей надо было купить что-нибудь в холле У. Х. Смита в городе и дать мелочь, чтобы использовать тамошних дам перед отъездом! Оглядываться назад было здорово, но Ане сейчас это было ни к чему. По крайней мере, Гейб, казалось, совершенно не подозревал о её затруднительном положении.

Она пробовала сидеть в приюте, но это не помогло. Она снова зашагала, но желание становилось только сильнее и сильнее. До сих пор нет признаков поезда, который Гейб дико хотел увидеть, и до сих пор негде пописить! Снова сев, наклонившись вперёд и обхватив живот, Аня была поражена, услышав вдруг, как Гейб говорит с ней, и на этот раз не о чёртовых поездах!

«Спасибо, что привели меня сюда. Спасибо за сегодня. Хотел бы я получить работу смотрителя поездов, знаете ли.

Это был её шанс. Это открытие, которого она ждала весь день. Её мочевому пузырю просто нужно было подождать, потому что с Гейбом такие моменты были настолько редки, что приходилось брать их, когда можно было.

«Я бы хотел, чтобы ты тоже нашёл работу по поиску поездов, Гейб. К сожалению, я не думаю, что кто-то будет платить вам за то, чтобы тренироваться целый день, даже если вы в этом прекрасны. Но я думал и искал вещи для вас. Ты знаешь, что это моя работа, не так ли? Вы слышали о старой паровой железной дороге в Грингейтс? Где они делают поезда Санта-Клауса для детей на Рождество, дни паровозиков Томаса и всё такое? Бьюсь об заклад, вы были там до загрузки?

«Мне там нравится! Я всё время хожу с мамой».

«Ну, ты знал, что всем этим управляют добровольцы?»

«Ух ты. Это потрясающе, не правда ли».

«Они всегда ищут добровольцев Гейба. Вы это знали? Вы знаете, что такое волонтёр, не так ли? Они не платят, но вы можете получить так много опыта, уехать из дома подальше от мамы, помочь людям, которые также любят поезда, как и вы, может быть, вы тоже заведёте друзей. Я хотел спросить, не хотите ли вы, чтобы я… пффф… посмотрел на это для вас, может быть?

«Да, пожалуйста! Гейб работает в поезде Грингейтс? Гейбу бы это понравилось!»

«Ты что-то знаешь, Гейб? Кажется, я оставил свой телефон в машине. Как ты думаешь, ты мог бы подождать здесь того поезда, который ты хочешь увидеть, пока я схожу за ним? Тогда, может быть, мы можем заполнить онлайн-форму, чтобы вы могли подать заявку? Что вы думаете?»

— Гейб подождёт здесь один?

— Всего на несколько… пффф… минут. Аня скоро вернётся?

«Ok. Гейб подождёт поезда, а Аня возьмёт телефон и сфотографируется, как Гейб?

Это было не совсем на 100% правильно, но Аня так рвалась, так дико хотела пописить прямо сейчас, что этого было достаточно. Она кивнула и заставила себя встать и побежать обратно к своей машине, почти плача от боли, так как её мочевой пузырь так сильно нуждался в освобождении. У неё внезапно появился план. Она больше не могла держаться. Её тело болело, её уретра дрожала, её сердце глухо стучало.

Вернувшись к своей машине, она быстро огляделась, чтобы убедиться, что берег свободен, щёлкнула пультом дистанционного управления, чтобы открыть его, открыла водительскую дверь, но вместо того, чтобы войти внутрь, как она должна была, Аня спряталась за дверью, быстро подтянув юбку в складки, дёргая её. спустила колготки и отвела влажную ластовицу трусиков в сторону, прежде чем согнуться на коленях и тут же с силой помочиться. Боже, она так распирала, что удивлялась, как ей вообще удалось так долго ждать! Гейб должен быть в порядке. Он был взрослым мужчиной, даже если он был аутистом. Она должна была оставить его, несмотря на любой риск, который это представляло. Она не могла ждать на платформе ни минуты!

Услышав громкий грохот поезда по станции, Аня наконец закончила писить, подтянула колготки и отряхнула одежду, схватила телефон из машины и помчалась обратно к Гейбу, который всё ещё стоял на платформе и пристально смотрел в свой телефон.

«Ты пропустила это, Аня! Ты пропустил поезд!

«Я знаю Гейба. Я знаю. Хотя ничего не поделаешь, не так ли? А теперь как насчёт того, чтобы вернуться к моей машине, и мы подадим заявку, чтобы узнать, сможете ли вы стать волонтёром на станции паровоза? Они будут в бешенстве, если не возьмут вас с вашей приверженностью, энтузиазмом и знаниями. Абсолютно сумасшедший».

Гейб повернулся от своего телефонного крика обратно к Ане, воспользовался моментом, чтобы обдумать то, что она сказала, а затем последовал за ней обратно с платформы на автостоянку. День был сухой, но когда Гейб подошёл к машине Анны, он остановился и уставился на неё с открытым ртом.

«В чём дело, Гейб? Ты в порядке?»

«Нет! Гейб озадачен. Смотри, Аня! Гейб беспокоится, что твоя машина сломалась!

«Моя машина в порядке, Гейб. Как вы думаете, почему он сломан?»

Аня проследила за его взглядом и увидела огромную лужу, которую всего несколько мгновений назад сделала своей мочой. Похоже, что это произошло из машины, так как её моча попала под машину, создавая впечатление, что где-то может быть утечка. Она знала, что это за жидкость, но не могла сказать Гейбу.

«Насчёт Гейба не о чем беспокоиться. Честно. Не теряйте ни секунды».

Но Аня на самом деле не понимала, как работает разум Гейба. Ему не нравились неосторожность, замешательство и замешательство. Забвение не было частью его генетической предрасположенности. В течение всего получасового пути, ведущего его домой, Гейб повторял снова и снова в машине, с каждым разом всё больше и больше возбуждаясь.

«Гейбу нужно знать, насколько влажной была земля, когда не было дождя. Это неправильно, Аня. Этого не должно быть. Что вызвало это? Чем это вызвано, Аня?»

Как она ни старалась, Гейб не отпускал её до тех пор, пока напряжение и стресс от его повторения не придавили бедную Аню, и после двадцать шестого раза Аня глубоко вздохнула и выпалила…

«Ok. Ok! Земля была мокрой, потому что я помочился, хорошо! Я отдал тебе свои единственные 20 пенсов на вокзале, чтобы ты воспользовался услугами джентльменов, хотя мне самой не терпелось пойти. Потом вы попросились на станцию ??Уотердаун, а там не было туалета? Что я должен был делать. Обмочился?»

«Аня пописает? Не было дождя? Машина не сломана?

«Нет, Гейб, машина не сломана. Я за рулём, видишь? И нет, это был не дождь! Это была моя телесная жидкость, потому что я был абсолютно взорван, и я был на грани несчастного случая, хорошо! Теперь ты никому не скажешь?

«Аня пописает. Это была моча Ани. Большая лужа была Аниной мочой!»

Аня вздохнула. Целый кровавый день споттинга поездов, но всё, что её клиент говорил о том, как идти к своей квартире, это то, что она помочилась на землю возле своей машины, потому что она была в таком отчаянии, что не могла больше ждать. Она понятия не имела, с кем жил Гейб, но мысль о том, что они услышат о ней сегодня вечером, привела её в ужас.

Завтра должно было быть лучше. Это должно было быть!

*006*2022-03-05 16:32

И, наконец, часть 4. Надеюсь, стоит ждать…

Часть 4

Аня проснулась в четверг с намерением уйти от унижений трёх предыдущих дней. Сегодня был новый старт, новый клиент, другой день. Она не получила ответа от Рафаэля, поэтому надеялась, что он придёт в центр, как обычно, хотя его посещаемость была довольно тусклой, так что не было никаких гарантий.

Аня приехала в центр к 9 часам, поприветствовав коллег с улыбкой и сразу после утренней пробки пошла заваривать себе чай. Если Рафаэль не появится, у неё будет много дел, поэтому она взяла свой ноутбук с чаем в фойе главного открытого входа и выбрала столик возле главной двери. Вспоминая предыдущих клиентов, которых она видела, она включила свой ноутбук и начала обновлять записи о каждом клиенте и просматривать всю информацию о них. Это был конфиденциальный материал, но пока не было никаких признаков сегодняшнего клиента, она решила, что может быстро сохранить его, если это необходимо.

Она осушила свою полную кружку чая, прежде чем в 9:45 вошёл Рафаэль, выглядевший как всегда беспечным. Аня улыбнулась ему и, быстро сохранив то, что она делала, свернула экран и направилась поприветствовать Рафаэля. Он казался озадаченным и ошеломлённым, ища других, которых он обычно видел в центре, прежде чем посмотреть на Аню, как будто внезапно вспомнив её сообщения.

— Хочешь кофе или чай?

— Что-нибудь холодное?

Аня подошла к небольшой зоне самообслуживания с урной, кружками, кувшином молока и пакетиками сахара и двумя торговыми автоматами. Указав на один из торговых автоматов, она улыбнулась Рафаэлю в его рваных джинсах и старой концертной футболке, с длинными волосами, собранными в мужской пучок, и с щетинистым и небритым лицом.

«Выбирайте».

«Танго в порядке».

Аня загрузила машину и настояла на двух танго, не желая, чтобы Рафаэль почувствовал, что он единственный, кто пьёт. Вернувшись туда, где она сидела, клиент небрежно последовал за ней, глядя на дверь, явно не слишком заинтересованный в том, что может произойти с его наставником. Меньше всего Аня хотела, чтобы он снова исчез, поэтому она мило улыбнулась и открыла банку, чтобы сделать глоток ледяной жидкости.

«Пожалуйста, не беспокойтесь, Рафаэль. Это не оценка. На самом деле, я надеялся, может быть, сделать что-нибудь с тобой сегодня. Может быть, пойти куда-нибудь? Сегодня нет формального занятия. Ты получил мои сообщения?»

Рафаэль кивнул, как будто даже признание своего наставника было усилием, которое он не хотел предпринимать. Аня почувствовала его беспокойство и ещё больше улыбнулась, отхлёбывая ещё больше из своей банки и пододвигая к нему Рафаэля ближе.

— Так ты, блядь, останавливаешь мои деньги? Как и остальные ублюдки?

Аня поморщилась. Несмотря на непостоянную посещаемость и плохое участие в курсе, она пока не собиралась сообщать властям о Рафаэле. Если бы только она могла узнать его, понять его, понять, что заставляет его чувствовать себя таким агностиком и разочарованным в мире.

«Нет. Точно нет. Никто этого не заслуживает. В конце концов, как бы я себя чувствовал, если бы кто-то здесь, например, мой босс, просто вдруг решил, что я делаю недостаточно, и никогда не платил мне? Это, это место, это не про этого Рафаэля. Речь идёт о реальной помощи вам. Вы верите в это, не так ли?

Он пожал плечами как можно более уклончиво, даже не глядя на Аню.

«Никому не доверяй», — пробормотал он.

Аня отхлебнула ещё своего сока, заметив, наконец, что Рафаэль хотя бы сейчас открыл свой и начал делать пробные глотки. Пытаясь навести мосты и вытягивая все свои тренировки, Аня помолчала, прежде чем ответить.

— Я могу понять, почему ты так себя чувствуешь.

Несколько минут они сидели в неловком молчании, за исключением того, что глотнули из обеих банок сока.

— Так что ты хочешь от меня?

— Ничего, кроме твоего времени сегодня. Ты можешь дать мне это?

После паузы.

«Предполагать. Но кое-что есть позже.

«Это нормально. Сколько времени?»

Рафаэль поднял глаза, коротко коснувшись Ани, прежде чем тихо пробормотать.

«Должен быть в Little Acorns в 3».

— На Уотсон-стрит?

«Ага».

Разум Ани гудел от вопросов, которые она хотела задать, мыслей о Рафаэле, которые могли внезапно объяснить его плохое внимание и отношение, и его усталые глаза, но она боялась, что он может просто выскочить за дверь, но она решила, что сейчас не время. Вместо этого у неё появилась идея отойти от искушения, с которым, как она чувствовала, Рафаэль боролся, чтобы уйти, двойные двери в центр прямо за ним.

«Ну что… хочешь поиграть в бильярд в подвале? Или дартс? Или я думаю, что Wii уже настроена?»

Рафаэль проглотил остаток своей банки, глядя на Аню.

«Предполагать».

Аня потянулась за своей банкой, проглотила её остатки и быстро упаковала свой ноутбук, прежде чем её клиент передумал. Она перекинула сумку через плечо и улыбнулась Рафаэлю.

«Подписывайтесь на меня».

Внизу, в подвале, всё было устроено скорее как молодёжный центр, чем центр наставничества. Удобные угловые люксы, журнальные столики и торговые автоматы в одном углу с настенным телевизором у другой стены с прикреплёнными компьютерными консолями и полкой для контроллеров. Посередине бильярдный стол и караоке-машина, а у другой стены доска для дартс. Аня подумала обо всех средствах, которые она пролила слёзы, чтобы получить такой подвал, и о многочисленных клиентах, которых она впоследствии приводила сюда. Это была всего лишь одна большая комната без туалетов, все они находились наверху, в главном фойе, но уединение и то, как она позволяла ей общаться с клиентами, как Рафаэль, стоили каждой копейки и каждой последней смены, уборки и уборки.

Рафаэль остановился у двери. Он бывал здесь несколько раз, но никогда не наедине со своим наставником. Тишина делала это место другим, но во многих отношениях более привлекательным. Он направился к бильярдному столу, расставил его и начал бить по шарам. Аня бросила свою сумку в зоне отдыха и направилась к нему. Когда они погрузились в игру, Аня почувствовала, как её мочевой пузырь реагирует на чай и банку сока, но она намеренно проигнорировала это и вместо этого сосредоточилась на попытках завязать разговор со своей клиенткой.

Игра продолжалась, и она почувствовала, что Рафаэль немного расслабился, и решила попытаться поговорить. Когда он опирался на реплику, он, наконец, рассказал ей о том, что у него есть 2-летний мальчик Мохаммад, который сейчас находится в детском саду, и у него есть маленькая дочь Марни, а также обе их мамы. Аня, настроенная только слушать, а не осуждать, продолжала бить по мячу и играть в бильярд, пока Рафаэль не обращал внимания на тот факт, что за 3 года у него забеременели две разные женщины, и сделал паузу, чтобы показать наставнице Ахи фотографии детей на своём телефоне.

Наконец Аня почувствовала, что может спросить больше, узнать, где он живёт и как справляется с ролью отца. Её мочевой пузырь быстро опускался, но, поскольку Рафаэль открылся впервые с тех пор, как его направили в службу несколько месяцев назад, сейчас было не время выходить из подвала, чтобы пойти в туалет! Рафаэль **подписал, наконец, признав, что ни одна женщина не знала о другой и о том, сколько лжи ему приходилось ежедневно плести, чтобы продолжать видеть своих детей и нынешнюю женщину. Это, безусловно, объясняло, почему он не посещал центр, как предполагалось, и почему он был так напряжён, когда посещал его.

Рафаэль легко выиграл игру в бильярд, но затем указал на Wii. Аня сидела, скрестив ноги, и смотрела, как он устраивает какую-то танцевальную игру, прекрасно понимая, что ей всё больше хочется пописить, но тщательно выжидая, чтобы клиентка оставалась рядом с ней и говорила. Помочь этому клиенту было бы намного сложнее, чем предыдущим, но должно было быть что-то, что она могла бы сделать, даже если бы она просто слушала. Рафаэль протянул ей контроллер и улыбнулся.

— Ты хорошо танцуешь?

Аня рассмеялась. Она ни в коем случае не была лучшей танцовщицей в мире, но она могла делать некоторые движения, и прямо сейчас способность двигаться и танцевать определённо помогла бы её проблеме с мочевым пузырём. Она позволила своей клиентке начать игру, а затем встала, благодарная за то, что сегодня выбрала свободное платье с колготками, чтобы она могла свободно двигаться. Это была игра типа копирования, и Рафаэль умел внимательно наблюдать и с лёгкостью копировать действия, пока Аня смотрела, как он счастливо танцует. Во многих отношениях он был просто молодым парнем в расцвете сил, несущим слишком много ответственности, приняв несколько плохих решений в прошлом. По крайней мере, когда Рафаэль сосредоточился, он не заметил, что она меняет позу на сиденье и всё больше извивается, с нетерпением ожидая своей очереди.

Смотреть было самым трудным для Ани, так как она обнаружила, что теперь стоять всё труднее и труднее, но она отмахнулась от своих движений, назвав их просто рвением начать танец, и Рафаэль, к счастью, ничего не прокомментировал. К тому времени, когда они закончили несколько танцев, они начали потеть, испытывать жажду, голод и усталость.

— В этих машинах есть что-нибудь поесть?

«Я думаю, только шоколадные батончики и чипсы, но я могу заказать что-нибудь? В конце концов, мы должны были пойти куда-нибудь по вашему выбору. Что тебе нравится? Пицца? Макдоналдс? Я удостоверился, что у нас есть Wi-Fi здесь, так как приём телефона здесь ужасен. Дай мне мой телефон, и ты можешь сказать мне, что ты хочешь».

Рафаэль быстро ответил, выбрав KFC, который Аня заказала по телефону. Он не уточнил, что именно хочет, поэтому она выбрала коробку кусочков курицы с гарниром, картофелем фри и двухлитровую бутылку колы. Всё время, пока она делала заказ, она ходила или сидела, скрестив ноги, и в целом осознавала, что сейчас рвётся в туалет, но чувствовала себя довольно неловко, говоря что-либо. Рафаэль отвлёкся, набирая код Wi-Fi в своём телефоне, но затем посмотрел на Аню, впервые улыбнувшись.

«Спасибо за это. Я не помню, чтобы так отдыхал целую вечность. Дети хороши, а женщины ещё лучше, но, по моему мнению, двое из них делают мужчину довольно истощённым».

Аня не могла не пошутить в ответ.

«Ну, они говорят, что слишком много чего-либо вредно для вас».

Это заставило её мгновенно осознать, что слишком много жидкости в её собственном теле определённо не так уж хорошо для неё и что ей действительно было бы гораздо удобнее, извинившись, сходить в туалет.

«Я полагаю. Но жареной курицы много не бывает. Как скоро это произойдёт? Я голоден!»

Аня проверила свой телефон.

«Кажется, 20 минут».

Рафаэль оторвался от телефона.

— Значит, пора снова побить тебя в бильярде?

— Вообще-то я собирался заскочить наверх, если ты не возражаешь? Следите за едой и…”

— Ты боишься, что я снова тебя побью?

Аня усмехнулась.

«Ну, ты бы, наверное, так и сделал, но я просто был… я…»

Она не хотела говорить при клиенте, хотя очень отчаянно нуждалась в дамах. Это было как-то непрофессионально, даже стыдно, и как будто она не хотела быть со своим клиентом, что было неправдой. Глядя на бильярдный стол и снова на Рафаэля, она задумалась. Согласно её телефону, это было всего двадцать минут, а потом они останавливались, чтобы поесть, и она могла легко извиниться, чтобы пописить. Двадцать минут — это не так уж долго ждать? Не считая того, что ей нужно было уйти целую вечность.

«Ok. Вы на. На этот раз я покажу вам свои настоящие способности. Не сдерживайся, потому что я хотел, чтобы ты победил».

«Ты думаешь, поэтому я выиграл, не так ли? Что ж, позвольте мне показать вам!»

Через несколько минут Аня поняла, что приняла неправильное решение и страдает от последствий так же, как её клиент в своих отношениях. Но так же, как он старался изо всех сил с трудной долей, она тоже изо всех сил старалась бороться, больше извивалась между движениями и постоянно ходила. 10 минут этого, и стало ясно, что Рафаэль заметил.

«Ты пытаешься оттолкнуть меня? Ты не можешь стоять на месте?»

Аня вздрогнула от голоса клиентки. Она действительно должна просто признаться, насколько отчаянной была её потребность, как сильно ей пришлось мочиться, как долго она пыталась ждать. Но его слова потрясли её. Она танцевала, расхаживая и подпрыгивая, даже когда была её очередь. Она ничего не могла с собой поделать! Теперь она была полностью разорвана, и покалывание в её интимных местах было безжалостным и сильным.

«Ой, извини! Я… я просто подожду там, хорошо?

Аня указала на то место, где она оставила свою сумку возле торговых автоматов и углового дивана. Подбежав к месту позади Рафаэля, она села прямо на край, зажав руку между бёдрами и наклонившись вперёд. Она знала, что будет огорчена, если Рафаэль поймает её, но давление было слишком сильным, её потребность была невыносимой. Она покачивалась на сиденье, закусив губу. Мысль о том, чтобы встать и использовать кий для удара по мячу, была ужасающей. Глядя на дверь наверх, она чувствовала, как краснеют её щёки.

Даже уходя прямо сейчас, она не была уверена, что успеет подняться по лестнице, пройти через открытое фойе и попасть к дамам вовремя. Застонав себе под нос от сильного давления, она рассеянно скользнула рукой между ног, плотно прижавшись к пульсирующей уретре. Упираясь в свою твёрдую руку, она ещё больше раскачивалась и извивалась, так отчаянно нуждаясь в освобождении, что на мгновение забыла о своём клиенте. Затем что-то встряхнуло её, внезапный голос из ниоткуда, потрясение, отразившееся во всём её теле.

— Теперь ты можешь идти…

Резко отдёрнув руку, ноги раздвинуты, а таз находится прямо на переднем крае кожаного дивана, Аня услышала слова и зарегистрировала их в уме, когда её тело отреагировало соответствующим образом, моча внезапно хлынула из её измученного тела, пропитав нижнее бельё. и колготки и стекает по её недавно выбритым ногам. Склонив голову от стыда и шока, увидев, как её колготки потемнели на ногах, но почувствовав внезапную эйфорию от облегчения от давления, Аня почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза.

«Ой. Я имел в виду, что ты можешь поиграть в бильярд, но…

Аня молча сидела, низко склонив голову, глядя, как ноги её клиентки приближаются к ней. Теперь на расстоянии прикосновения от неё, с его ровным и ясным голосом, Аня вздрогнула, когда он говорил.

— Ты должен был сказать, что тебе нужен туалет. У меня были подозрения, но, полагаю, я думал, что ты скажешь мне, когда будешь действительно готов. Я думаю, мы такие же плохие, как друг друга. Секреты и всё такое. Сокрытие вещей. Я действительно должен рассказать Серите о Джой и Джой о Серите. Я не могу продолжать делать это, ты же знаешь. Сдерживаясь, отчаянно желая, чтобы всё было хорошо, но зная, что я, вероятно, оставил всё это слишком поздно. Могу я спросить вас… что заставило вас не сказать мне, что вы разрываетесь?

«Гордость. Смущение. Боялась, что ты уйдёшь.

«Ой. Я так и думал. По тем же глупым причинам, по которым я тоже молчу. Вы будете в порядке, не так ли? Никто больше не должен знать, не так ли? Я мог бы, ты знаешь… подожди еды, и пока ты… ну, знаешь… разберёшься. И после того, как я поем, ничего, если я пойду? Джой, женщина, с которой я живу, мама Марни, она будет дома, и я думаю, мне нужно сказать ей, куда я хожу три дня в неделю. Она думает, что я здесь, но именно тогда я вижу Мохаммеда после детского сада. Я ушёл от Сериты, но она думает, что я вернулся к своим родителям. Она не знает ни о Джой, ни о Марни. Думаю, пора мне повзрослеть, Аня. Я имею в виду, что мы можем взять только так много, верно? Несчастные случаи и прочее… они случаются со всеми нами время от времени, не так ли?»

Аня кивнула. Не совсем так она ожидала от своего времени с Рафаэлем, но тогда, возможно, это было именно то, что ему было нужно: видеть, что всё время от времени борются, мы всё время от времени оказываемся в трудных ситуациях, и что всегда лучше сказать правда… даже в таких простых вещах, как потребность в мочеиспускании.

*008*2022-03-05 21:46

{{2 часа назад, stinklerus сказал:

Спасибо за это. Это определённо стоило ожидания!

}}

Спасибо.

*011*2022-03-06 14:51

{{1 час назад, SoBursting сказал:

Мне очень понравилась нормальность её ситуации, необходимость мочиться в полдень и отчаяние в 3, поскольку она не ушла раньше, что этот день был бы нормальным для многих, это не то, что сейчас 8 часов вечера, и она всё это время разрывалась, это нереально, если бы она возможность, она бы пошёл гораздо раньше, любил его.

}}

Безусловно, после кружки чая и банки газированного сока большинству из нас тоже очень хочется в туалет!

*013*2022-03-08 10:43

{{8 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Это одна из лучших серий рассказов, которые я здесь читал, потому что она так хорошо написана и профессионально написана. И самое главное, я многое узнал о людях с особыми потребностями. Мне больше всего понравилась история Гейба, потому что у меня особый интерес к людям с аутизмом, потому что я некоторое время в жизни встречалась с мальчиком-аутистом (синдром Аспергера). Однако его состояние было намного лучше, чем у Гейба. Он был инженером с хорошей зарплатой и планировал в ближайшее время начать собственное дело.

Он очень, очень умный парень, и у него не было особых проблем в жизни, за исключением межличностных отношений. Но отношения с ним были очень сложными. Однако он очень хорошо понимал своё собственное состояние. Я думаю, что люди с синдромом Аспергера (аутистического спектра) могут вести нормальную жизнь, потому что это высокофункциональный аутизм. Более того, иметь синдром Аспергера может быть благословением, потому что это одарённые люди с высоким интеллектом. Даже Илон Маск признал, что у него синдром Аспергера.

%https://www.bbc.com/news/world-us-canada-57045770

Согласно некоторым фактам, которые я нашёл в Интернете, есть подозрение, что у Эйнштейна тоже был синдром Аспергера.

}}

Спасибо. Мой бывший муж был аутистом, и моя повседневная работа во многом связана с аутизмом, так что у меня огромный опыт, который, как я надеялся, сделал эту серию более правдоподобной. Спасибо за ваши очень добрые комментарии.

*015*2022-03-08 11:42

{{24 минуты назад, SoBursting сказал:

Мне нравится, как вы, девушки, обмениваетесь комментариями на высокоинтеллектуальные темы, в то время как всё, что мы, парни, хотим видеть, это дама, писающая сквозь пальцы, лол, гениально…

Серьёзно, это большая часть обаяния/привлекательности персонажей… её профессионализм… но нам всем нужно пописить…

}}

В яблочко! Независимо от вашего статуса в жизни, вашей заработной платы или титула, нет ни одного из нас, кому не нужно регулярно мочиться. Просто некоторым из нас нравится читать и писать об этом больше, чем другим, лол.

