Шалин-1: Туалеты Везде туалеты, ни одного для использования

Автор: Микки [x]

*000*2019-02-19 11:23

Настоящая история в следующем посте, так что можете пропустить мою бессвязность…

Преамбула:

С тех пор, как я увидел это

Фик, захотелось сделать что-то подобное для мужского отчаяния.

Во-первых, мне нравилась задача писать воображаемый мир — с правилами, подходящими для настроек омо, я чувствовал, что пришло время поэкспериментировать — мне было достаточно комфортно писать, чтобы хотя бы попробовать. В то время как писать в реальном мире весело, писать в антиутопическом мире звучало веселее.

Моя первоначальная идея была полной противоположностью сценарию «без женской комнаты» — город, в котором мужчинам по закону запрещено мочиться вне дома, а женских комнат предостаточно. Я назвал этот мир «Swatch» — у меня есть некоторые идеи для этого мира (в том числе полуправдоподобная причина для правил), вступительный пост был готов на 70%, но потом я начал его переписывать, и теперь он вернулся к 10% Выполнено. В любом случае, когда-нибудь я опубликую «Swatch Series» о городе без мужского туалета.

Но когда я писал Swatch, мне пришла в голову идея, которая мне больше понравилась.

В то время как принуждение держаться горячо, решение держаться ещё горячее. Особенно перед лицом искушения. Так родилось слово «Шалин», где везде есть туалеты, но ни одного для пользования.

Надеюсь, вам, ребята, понравится этот. Этот вступительный пост строит мир, вводя его правила через отчаянную попытку одного человека удержаться.

Если вам, ребята, это нравится, дайте мне знать … Я буду писать больше постов об этом мире — возможно, каждый раз используя другого персонажа, и добавлю в правила по ходу дела. И я обязательно когда-нибудь прокрадусь в женское отчаяние. Даже в этом вступительном рассказе много отсылок к отчаявшимся женщинам — не мог удержаться.

Предупреждение!

Главный герой — женоненавистник, у которого множество неприятных мнений о месте женщины в мире. Если такие вещи действительно беспокоят вас, пожалуйста, не читайте.

Также, чтобы было ясно — я не разделяю мнения. Но женоненавистническая антиутопия работала на сюжетную линию. Так вот что вы получаете

Что такое Шалин?

Это название вымышленного города-государства. Оно используется и как название страны, и как прилагательное (Значит, вы живёте в Шалине и имеете шалинские ценности).

На одном из языков, на которых я говорю, «шалин» означает нечто среднее между «порядочным» и «рыцарским» — оно относится к поведению, приемлемому (и ожидаемому) в цивилизованном обществе.

Этот «стандарт цивилизованного поведения» и есть суть города-государства. Итак, имя.

*001*2019-02-19 11:56

Вот, наконец, отчаяние:

«Вы имеете право пописить», — гласил огромный рекламный щит большими буквами. Рон от стыда отвёл глаза — правда, правительство зашло слишком далеко с общественными туалетами. Что дальше? Общественные комнаты для занятий любовью? Шалин действительно шёл к чертям собачьим!

Конечно, люди имели право мочиться в уединении собственного дома. Его предательский мочевой пузырь судорожно сжался при мысли о том, что он пойдёт домой и сбросит свою ношу, заставив его крепко сомкнуть ноги. Худощавый мужчина, одетый в рваную одежду, выскользнул из комнаты под рекламным щитом, даже не выглядя очень пристыженным. Рон с отвращением (и, может быть, с оттенком ревности) смотрел, как светофор упрямо остаётся красным.

Он знал отбросов этого города, тех людей, которые не имели преимуществ университетского образования, всегда пользовались такими удобствами. До него даже доходили слухи о том, что некоторые так называемые джентльмены прибегают к их использованию. Ну, в любом борделе всегда можно было найти несколько лордов. Пока эти комнаты были ограничены закоулками с сомнительной репутацией, у него не было проблем. Но ставить их на главных магистралях, во всех общественных местах, соблазняя легко сбивающуюся с толку молодёжь!? Вот что происходит, когда вы позволяете женщинам голосовать!

Он сжал ноги немного сильнее, так как его мочевой пузырь пульсировал от попытки сдерживать многочасовую мочу, а свободные штаны были немного тесноваты. Как всякий уважающий себя человек, он отказывался заниматься своими личными делами на публике — к чёрту все эти новомодные представления о безымянных болезнях. Его отец, и его отец, и все остальные мужчины с самого начала человеческой гигиены занимались своими делами наедине, сдерживая свои побуждения на публике, и от этого не становились хуже. Он сам делал это уже почти два десятка лет — это было просто обычным человеческим достоинством — продолжать писить и целоваться наедине.

Резкий толчок в мочевом пузыре пробудил его от мечтаний. Он стиснул зубы и откинулся назад, насколько мог, во время вождения, пытаясь дать своему мочевому пузырю возможность расшириться. Он жалел, что ему не нужно сейчас ходить по магазинам — он не хотел бы ничего лучше, чем добраться до уединения своего дома и расслабиться в туалете. Ещё одна волна мочи ударила по его спинхтеру при мысли о том, что он, наконец, справится с нуждой, — левая рука оторвалась от руля, чтобы крепко схватиться за основание его члена. Как раз вовремя, чтобы переждать волну и не дать штанам высохнуть — как это всегда было с первого курса университета. Его мочевой пузырь может быть твёрдым как камень и пульсировать, но он выдержит. Настоящие Мужчины всегда так делали.

Но когда боль утихла, на него нахлынул стыд. Он вёл себя как необразованный бездельник. Конечно, он не был дома больше двенадцати часов, но он с честью завершил тренировку воздержания! То, что он позавтракал с одним клиентом, а пообедал с другим и выпил слишком много стаканов кофе и вина, не могло служить оправданием. Как и пара стаканов пива, которые он выпил со своими товарищами после работы. Джентльмен должен уметь держать свою выпивку. Сколь угодно долго.

Когда литры жидкости снова попытались вырваться наружу, он всерьёз подумывал о том, чтобы пропустить поход по магазинам. Или хотя бы отложить. Но нет, такая слабость ни к чему. Глава семьи должен выполнять свои обещания, данные своей семье, — так это было с покупками.

Таблички «Приходи облегчиться» на каждом углу улицы, светящиеся на фоне темнеющего неба, соблазняли его на непристойность, но он отказывался поддаваться своим побуждениям. Он происходил из семьи знатных горожан, так сказать, аристократии. Его воспитывали быть Хранителем Шалинских Ценностей — поэтому он должен держаться за литры кипящей горячей мочи. Даже если казалось, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет под давлением.

В свои 40 с лишним лет Рон видел, как его мир подвергался сейсмическим сдвигам. Приходили в упадок традиционные ценности, наступало моральное разложение. Но, по крайней мере, большинство людей ещё сохраняло гражданское чувство, своё достоинство. Несмотря на безудержную государственную рекламу, эти «Дома помощи» оставались заброшенными — большинство граждан Шалина, даже многие из тех женщин, которые работали и голосовали (ужас!), предпочли сохранить свой частный бизнес в тайне, несмотря на искушение. Может быть, всё-таки была надежда для мира. Рон прижался ближе к бёдрам и попытался не обращать внимания на колющие ощущения в животе. Он действительно выпил слишком много, но он мужчина, с ним всё будет в порядке.

Нисходящая спираль, которая привела к мигающим светодиодным табло с надписью «Пи с гордостью», началась, когда он был поздним подростком, когда женщины со всего Шалина наводнили улицы, требуя «равенства». Как будто Бог создал мужчин и женщин равными! Сначала речь шла о получении женщинами среднего образования. Хотя какая им от этого польза, 18-летний Рон понятия не имел, он не видел особого смысла сопротивляться этому. Его тогдашняя подружка, а теперь жена, поступила разумно и не ходила в школу — образец ценностей Шалина, — но если другие хотят притворяться, что учатся, пока не выйдут замуж, Рона это вполне устроит. И это устраивало большинство мужчин, поэтому девочек впервые принимали в государственные школы.

Он и не подозревал, что, казалось бы, безобидная уступка однажды приведёт к бесстыдным афишам, подобным тому, что сиял прямо перед ним. «Писить с гордостью», — действительно! Как будто телесными функциями можно гордиться! Все эти вывески, постоянная реклама немедленно доступного облегчения мешали забыть о его ноющем, твёрдом мочевом пузыре. Дьявол шептал ему на ухо об удовольствиях просто отпустить, выпустить всё наружу — быть блаженно пустым! Он быстро выключил радио, сжав бёдра вместе, чтобы выиграть момент облегчения.

Когда он подъехал к торговому центру, ещё одно яркое сияющее здание приглашало его войти. Чтобы испытать комфорт опорожнения мочевого пузыря, как было смело заявлено. К нему ковыляла женщина, засунув руки ей между ног, хихикала на высоких каблуках, едва удерживая равновесие, когда её тянуло вниз ноющим грузом в нижней части живота. Рон мог видеть тёмное пятно на спине её ярко-белой юбки. Абсолютно возмутительное поведение, но, по крайней мере, у неё хватило здравого смысла выглядеть совершенно пристыженной. В самом деле, женщины ничего не могли с собой поделать — вот почему они не должны занимать мужские должности. Но, по крайней мере, большинство женщин старались изо всех сил, бедняжки. Эта явно обмочилась — тёмное пятно росло, пока Рон смотрел на неё, очарованный (и чрезвычайно ревнивый. Если бы только мужчины могли течь без стыда, как это часто делают женщины с их меньшим мочевым пузырём. Он хотел бы немного ослабить давление Но настоящий мужчина умер бы от стыда, если бы на его одежде было мокрое пятно!)

Он также заметил группу молодых людей, с тоской смотрящих (или он снова проецировал?) в сторону здания, задаваясь вопросом, должны ли они следовать за этой бесстыдной шлюхой! Действительно, кто снова позволил женщинам удерживать рабочие места? Он закусил губу, когда новая волна отчаяния сотрясла его тело. Его мочевой пузырь был твёрдым как камень — он осторожно прощупал его, чтобы оценить его наполненность. Совсем не давало — моча наполняла орган до краёв. На этом этапе вы должны запросить экстренный отпуск, как сказали им инструкторы по обучению работе с мочевым пузырём, и вернуться домой как можно скорее. Что ж, он мог только молиться, чтобы его поход по магазинам был коротким — он давно не был таким сытым. Он не знал, сколько времени у него осталось, но, чёрт возьми, он не собирался поддаваться соблазнительнице и бросаться в это весело выглядящее здание. Это означало бы поддаться этому новомодному «феминизму».

Эта «маленькая» просьба его позднего подросткового возраста быстро обострилась. Требование о поступлении в колледжи поступило сразу вслед за «выпускной» школой первой партии. Здравомыслящие люди подняли вопрос, какая польза от этого, и дебаты продолжались долгое время. Но каким-то образом женщины выиграли и в этом раунде, и, к большому удивлению Рона, он обнаружил женщин-«студенток», разбросанных по его кампусу во время его последнего года обучения в колледже.

И проблема обнаружилась почти сразу. Женщины, естественно, плохо справлялись с курсами воздержания — их маленькие мочевые пузыри не шли ни в какое сравнение с сильными мужскими. В то время как некоторым из них удалось пройти тесты, многие не смогли и были отправлены домой. Это должно было быть концом этого, но успех одного или двух, казалось, только вдохновил толпы новых выступить вперёд. И прежде чем кто-либо узнал об этом, они были повсюду. Отнимать работу у хороших людей, бесстыдно требуя оплаты.

Конечно, правительство вмешалось, чтобы остановить безумие. С несколькими наглыми женщинами, разрушающими мир нации, разобрались, и всё вернулось на круги своя. Какое-то время. Но, видимо, эти заносчивые женщины просто сменили свою стратегию на более спокойную — проскользнули в общественную жизнь, пока никто этого не заметил. Но даже три года назад никто бы не подумал, что эти женщины однажды убедят правительство позволить им голосовать, избрать нового и убедить его начать «Кампанию утешения». Всё потому, что они не выдерживали малейшего побуждения, и их увольняли с работы из-за их неспособности сохранять хоть малейшее достоинство — и всё же они хотели играть на равных.

Рон сильно взбесился, думая об этом, когда понял, что последние пару минут яростно массировал свой член. Это было полутяжело, и это ослабило его отчаянное желание вернуться домой. Это была одна из экстренных техник, которым обучали в университете. Физическое возбуждение делало невозможным мочеиспускание, и тот факт, что для женщин нельзя было придумать подобную технику, было ещё одним доказательством того, что женщинам не суждено проводить долгие часы вне дома.

Когда ещё одна женщина с позором отправилась в общественный туалет, как будто требовалось ещё одно доказательство того, что женщины непригодны для общественной жизни, Рон в последний раз погладил себя и открыл дверь. Время быть мужчиной и скрывать свои личные побуждения. Это было легче сказать, чем сделать — вставая, он толкнул всё содержимое мочевого пузыря в одну утомлённую мышцу. И всё же два десятилетия практики означали, что его спинчтер держится стабильно, не пропуская ни одной капли.

Потратив немного времени, чтобы прийти в себя, он вошёл в торговый центр. Достав список, который дала его жена, он вздохнул с облегчением. Сегодня список был довольно коротким. Она, наверное, знала, что сегодня он пожелает скорее вернуться домой, благослови её сердце. Он ушёл из дома в 7 утра вместо обычных 9 утра, чтобы успеть на завтрак с клиентом. Благодаря раннему часу кофе лился довольно свободно, и к тому времени, как он добрался до офиса, у него уже было 3 чашки. Он вёл себя как обычно, пил утренний кофе, как обычно, и обедал с другим клиентом. Только после второго бокала вина он понял, что, возможно, выпил слишком много.

К 16:00 ему действительно нужно было пописить, не отчаянное, а такое сильное желание, которое у него возникало каждый день к тому времени, когда он возвращался домой. То, что заставило его вздохнуть с облегчением от того, что он наконец-то дома. Он, конечно, перенёс это по-мужски, не допуская даже мысли броситься на эти публичные позоры, как некоторые из его «коллег» женского пола. Но когда работа, наконец, закончилась, и его друзья предложили выпить пару кружек пива, он знал, что будет давить на мочевой пузырь. Он действительно должен был уйти — ему уже было явно не по себе.

Вместо этого он выпил две бутылки пива, и к тому времени, когда он вышел из бара в 6:45, ему пришлось крепко скрестить ноги. Он лопнул — тут уж не поспоришь. Его друзья быстро попрощались, все стремились вернуться в комфортные дома, и он тоже испытывал сильное искушение поспешить за комфортом. Но у мужчины были обязанности, особенно у мужчины с такой прекрасной женой, как у него, которая никогда не решалась ходить по магазинам, которая вела себя, как и подобает идеальной шалинской женщине, женщине из прежних дней.

Итак, он шёл так нормально, как позволял его тяжёлый, ноющий мочевой пузырь. Он быстро просмотрел список — она сделала его коротким, как всегда помня о его раннем начале. Он будет готов через 20 минут, домой максимум через 30 минут. Хотя его мочевой пузырь казался твёрдым как камень, он знал, что сможет продержаться 30 минут. Он должен был. Он попытался отвлечься от мочевого пузыря, но в этот час это было немного трудно. Большинство людей, делавших покупки в магазине в 7:30 вечера в будний день, жаждали домашнего комфорта.

Он видел, как люди трясутся повсюду, и всем требовалось в два раза больше времени, потому что всем приходилось время от времени останавливаться и успокаиваться. Его мочевой пузырь продолжал наполняться, всё пиво перекачивалось в бедный переполненный орган, и к тому времени, когда он добрался до кассы, он не мог стоять прямо под тяжестью своего мочевого пузыря. Никакие подтягивания брюк не приносили ему облегчения. Не помогло то, что за стойкой была женщина. Кто настоял на том, чтобы поговорить с ним о «туалетах». Не обращая внимания на его яростный румянец, она говорила всё время, пока упаковывала его покупки.

«Знаешь, тебе действительно следует воспользоваться туалетами на улице. Я вижу, что ты просто разрываешься! Ты, должно быть, продержался весь день? даже знать, что ты не дома. Это действительно сделало бы тебя комфортным, ты знаешь, наконец-то сняло бы всё накопившееся давление …»

Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, пока она говорила, призывая его выслушать её, сдаться. Но абсолютная дерзость девушки дала ему силы держаться. Он не мочился более 13 часов. Так может быть, он был не в состоянии скрыть свою потребность. Это не значит, что она должна была комментировать их! Вы такие вещи не комментируете — это просто не принято в приличном обществе. Это понимал каждый мужчина, особенно в этот поздний час! Все отводили глаза, когда замечали, что кто-то перестраивается после особенно долгой смены. И всё же она беспечно обращала внимание на его временную слабость! Злость заставила его выпрямиться, несмотря на резкую боль в мочевом пузыре.

«Извините, мэм! Я думаю, что вы слишком много на себя берёте. Вы вольны делать то, что считаете нужным, но я бы не хотел говорить о таких бесстыдных мерах, как политика этого нового правительства», — сумел сказать он с некоторым достоинством. Даже если он сжимал свой член через карман.

Он наклонился вперёд, как только оказался снаружи, и схватил свой член, чтобы предотвратить утечку. Яростно потирая его, удалось снять остроту — пока. По крайней мере, было темно, и никто не видел. Ему нужна была помощь его рук, он действительно нуждался. Здание снова привлекло его внимание, и на мгновение он задумался, не осмелится ли он проскользнуть внутрь. Вокруг никого не было, и он был на грани проигрыша в битве со своим телом. Разве иногда люди должны делать то, что они должны делать? Он неосознанно сделал шаг вперёд, пока не включился здравый смысл. Нет, 10 минут. Он мог подождать 10 минут.

Он сел в машину и воспользовался уединением, чтобы просунуть руку внутрь боксёра и как следует сжать себя. Это едва помогло. Он не мог водить таким образом — слава богу, автоматизированному вождению. Стиснув зубы, он наклонился вперёд, чтобы запустить систему. Даже это крошечное давление было для него слишком сильным. Но он как-то справился.

Следующие 10 минут были полнейшей агонией. Он всё время держал себя в руках и гладил свою длину, очень благодарный за тонированные очки. Он мог бы оказаться в очень неловком положении, если бы ему пришлось сохранять приличия на этом этапе. Но вот наконец-то он дома! С его штаны всё ещё сухие. Его машина отвезла его прямо в гараж. О сладостное облегчение!

Он едва мог двигаться под тяжестью своего мочевого пузыря — он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь был в таком отчаянии! За исключением, может быть, той поездки на континент, когда ему пришлось перевязать свой член, чтобы предотвратить любые необоснованные инциденты. Это были очень долгие 22 часа. Но он сделал это тогда, он сделает это сейчас. Собрав все запасы энергии и силы воли, он выбрался из машины к двери, ведущей в дом. Он не мог позволить себе больше сдерживаться — его дети или жена могли войти, или, что ещё хуже, прислуга — но знание того, что облегчение было так близко, давало ему необходимый импульс, чтобы терпеть боль в животе. Этот огромный комок мочи выйдет из него прямо сейчас, и он снова будет блаженно пуст!

Вся надежда рухнула, когда он вошёл в гостиную и увидел, что жена и дочь сидят там, изящно скрестив ноги, и смотрят на дверь единственного туалета в доме. Его потребность, должно быть, была написана на его лице, потому что взгляд его жены был немедленно сочувствующим.

«Привет, дорогая! Как прошёл твой день? Мы пошли на бал леди Рассел на другой конец города, ты знаешь! Она подаёт эти действительно превосходные напитки — милая женщина. университет».

Это, это много чего сказало в кодексе Шалина. При этом Мартин, его сын, в настоящее время находится в в*нной. Его жена отпустила его первым, потому что он только что начал обучение воздержанию в университете и всегда находится в очень-очень плохом состоянии, когда возвращается домой. Ему потребуется немного времени, чтобы привести себя в порядок. Но его жена и дочь тоже очень хотят попасть туда, все коктейли бьются за то, чтобы выйти наружу. Это был код, запрашивающий у него разрешение справить нужду в первую очередь. Это был код, предписывавший ему подождать ещё немного — ради утешения жены и дочери. И мужчина всегда должен ставить потребности своей семьи выше своих собственных. Как бы ни была велика его собственная потребность. Но одна только мысль об ожидании заставила его мочевой пузырь взбунтоваться, когда капля мочи попала в боксёры. Чёрт, ему нужно было держать себя в руках. Ему нужно было побыть наедине со своей болью.

«Мой день был прекрасным, дорогая, но немного утомительным. Я пойду полежу в комнате для гостей на некоторое время!»

Это тоже был код. Я отчаянно хочу попасть туда, но я подожду. Я не могу ждать здесь, я не могу позволить дочери увидеть меня в том состоянии, в котором я сейчас. Я буду сражаться в своей битве один. Пожалуйста, уберите детей с дороги и дайте мне знать, как только туалет освободится.

«Ты в порядке?» — спросила она с искренним беспокойством в голосе. — Вы сможете подождать? вот что она имела в виду.

Он просто кивнул и осторожно прошёл в комнату для гостей, его жена и дочь отводили глаза, давая ему достаточно уединения, чтобы схватиться за промежность и остановить дальнейшие утечки. И мальчику нужна была эта рука помощи.

Боль была нереальной. Твёрдость его мочевого пузыря беспрецедентна. Он чувствовал, как его спинхтер поддаётся давлению. И всё же он должен ждать. Он не мог даже подойти к кровати, как только закрыл дверь. Ему нужно было сесть, ему нужно было держаться. Он массировал свой член вверх и вниз, вверх и вниз, пытаясь найти облегчение. Но боль продолжала усиливаться, а его сын продолжал убираться.

Наконец Рон не выдержал. Он свернулся калачиком на деревянном полу, не в силах больше терпеть ни боль, ни давление. О, как ему хотелось прыгнуть впереди всех, постучать в дверь и попросить впустить его. Он был дома, но утешение было ещё так далеко. О, как трудно было быть шалинским мужчиной. Он изо всех сил сжимал свой член, моля о передышке, но струйка вырвалась из его хватки в боксёры. Он ничего не мог сделать, кроме как попытаться остановиться, сосредоточив все свои усилия на том, чтобы удержать этот поток ещё несколько минут.

Но его усилия были напрасны. Струйки продолжались, ничуть не уменьшая колющие боли в животе, но создавая пятно размером с теннисный мяч на промежности его брюк. Струйки продолжали течь по его бёдрам, а твёрдый как камень мочевой пузырь отказывался подчиняться инструкциям. К тому времени, как вошла его жена, его брюки явно промокли. В конце концов ему удалось остановиться и сесть. Но вся его попа и промежность были мокрыми, как и внутренние швы. Его лицо горело от смущения, а живот продолжал гореть от ноющей потребности в облегчении. По его щекам текли слёзы — и от боли, и от стыда.

Его жена, ангел, которым она была, хорошо скрывала своё отвращение. Она успокаивала его, говоря ему, что никто больше никогда не узнает, что даже у мужчин есть пределы. Винит себя за то, что отправила его за покупками, когда он, должно быть, жаждал домашнего уюта. Предлагает пойти в магазин самой.

Это вывело его из транса, из режима «вдох-выдох-напрягите все мышцы», который был его реальностью последние несколько минут. «О нет, никогда! Мужчина должен обеспечивать! Я обещаю вам, что это никогда больше не повторится — я знаю, как держаться за выпивку! Сегодня, сегодня был просто плохой день».

Она кивнула и подняла его. Он тут же сгорбился и нырнул в свои и без того мокрые штаны.

«Идите, я отправил всех наверх. Никто больше не узнает, сколько вы жертвуете ради этой семьи!» — прибавила она, целомудренно целуя его вспотевший лоб.

Наконец, он медленно направился к в*нной, вынужденный держать себя в руках, чтобы вода не упала на пол в гостиной. Путешествие казалось бесконечным — присоединялся ещё один рывок, словно раз начавшись, они уже не могли остановиться. Слава богу, штаны из впитывающего хлопка.

Наконец, он был у двери. Он распахнул её плечом и толкнул обратно за себя. Он не посмел оторвать руку. Когда он подошёл к туалету, все его запреты сломались. Он начал неконтролируемо брызнуть, моча пульсировала и проталкивалась наружу.

Он даже не пытался вынуть свой член. Он опустился на сиденье и просто отпустил его. Золотистая жидкость, скопившаяся в течение нескольких часов, пропитала его боксёры и брюки. Когда он расслабился, большая часть воды пробилась в чашу из-за напора ручья. Но ему было всё равно, куда это делось — лишь бы в его собственной в*нной. Он застонал от облегчения и откинулся назад, позволяя моче вытекать из него, чувствуя, как его мочевой пузырь сдувается, оргазмическое облегчение, которое приходит после задержки намного дольше, чем хотелось бы. Это, эта боль, это наслаждение, это удовлетворение — таков был Путь Шалина. Он гордился тем, что поддержал его сегодня, несмотря на то, что полностью промокшие штаны.

*009*2019-03-26 18:46

{{19 февраля 2019 г. в 19:01 представитель DerivativeWings сказал:

В целом, я большой поклонник этого сеттинга и с нетерпением жду продолжения! Отчаяние, включающее более одного пола, — это то, что мне очень нравится.

}}

Благодарю вас! Я как бы отвернулся от этого мира, но это побуждает меня вернуться и написать ещё одну историю о Шалине. Надеюсь, это будет сделано!

{{19 февраля 2019 г., 23:31, quentilles сказал:

Вау, впечатляющая история! Отличное прочтение и очень интересный сценарий.

}}

Я рад узнать, что вам понравилось!

{{20 февраля 2019 г., 5:55, daisyduke сказал:

Вау, мне очень нравится обстановка и главный герой, особенно то, что он придурок, хе-хе, делает отчаяние ещё более захватывающим. пожалуйста, напишите больше

}}

Ха-ха, по правде говоря, мне тоже нравится образ отчаянного придурка. Такое ощущение, что они это придумали. Я рад, что вам понравилось — надеюсь, я скоро соберусь написать ещё одну историю в этой вселенной …

{{20 февраля 2019 г. в 8:01 пользователь AliasnameTO сказал:

Браво! Мне действительно нравится социальная, а не практическая мотивация проведения

}}

Есть что-то в отчаявшемся человеке, отказывающемся облегчиться, не так ли! я рад, что тебе понравилось

{{21 февраля 2019 г., 5:26, jexo сказал:

Я был бы рад, если бы вы написали больше об этом мире, и часть связывания члена меня очень заинтересовала, если вы хотите расширить это в последующих главах.

}}

Вау, я так рад, что кто-то это заметил, я определённо поместил это туда, потому что планировал написать продолжение об этом дне. Но не знаю, когда соберусь… Столько рассказов написать, а времени так мало! * вздох *

{{27 февраля 2019 г., 00:40, omolover97 сказал:

Боже, это было хорошо. Я люблю хорошее мужское отчаяние, и построение мира было хорошим. Продолжать идти!

}}

Благодарю вас! Я понял, что очень давно ничего не писал… Надеюсь, я скоро закончу хотя бы одну из своих незавершённых историй, и у вас будет больше мужского отчаяния, которым можно наслаждаться!

{{7 марта 2019 г. в 4:48 Бангаранг сказал:

Это было здорово! Мне особенно понравилась женщина в магазине, побуждающая его пойти!

Очень заинтересовала ваша история только с женскими комнатами, немного моя фантазия

}}

Я рад, что вам понравилось! Что касается той истории только с дамской комнатой, то я так и не успел её закончить, боюсь. Но на днях я

