Лил Бэби Бой

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-09-16 21:41

Lil, Lil baby man, idk, это просто подходит

Это была просто чернильная пустота, кромешно-чёрная бездна, ни больше, ни меньше, хотя маленький волчонок Блуи вскоре понял, что лежит на чём-то мягком, и что его глаза закрыты. Он медленно открыл глаза и увидел круглые деревянные решётки со всех сторон, кроме той, что позади него, но это только потому, что он смотрел прямо вверх и не мог видеть их, только бледную освещённую солнцем крышу над ним. Он медленно сел, осознав, что мягкое пушистое голубое одеяло было аккуратно уложено на него, он всё ещё чувствовал усталость, но не хотел снова засыпать, несмотря на мягкую кровать или… подушку в кроватке?

Он понял, что сидит в деревянной кроватке в спальне Мха, несколько плюшевых игрушек были расставлены по углам маленькой кроватки, даже его любимый плюшевый плюшевый кот с белыми лапами и зелёными глазами, он назвал его Вороном. Он также заметил, что не был одет в свой обычный жёлто-синий свитер, вместо этого он был в жёлто-белом пятнистом комбинезоне, который тоже идеально подходил ему, что-то, что он пока не использовал. Блуи медленно встал и почувствовал, как что-то хлюпает между его ног, это был не комбинезон, комбинезон не будет так хлюпать, он ощупал предмет одежды и расстегнул молнию спереди, чтобы обнаружить, что на нём очень мягкий подгузник. на нём она была просто белая, ничего особенного.

Он быстро застегнул молнию, слегка покраснев, может быть, это имел в виду Мосс, когда они сказали на днях, что решат его проблему с мочеиспусканием, он не думал, что это будет настолько сильно, он встал у решётки, глядя на раннее утро. утренняя залитая солнцем спальня, пытающаяся увидеть, сможет ли он выбраться наружу. Он потянулся, пытаясь дотянуться до верха деревянной кроватки, но это было бесполезно, он не смог дотянуться до перил и в итоге рухнул на мягкий зад. Он огляделся, прикидывая, есть ли другой выход, но он был заперт со всех сторон.

Он подковылял к большому количеству плюшевых игрушек и устроился, гадая, скоро ли Мосс придёт за ним, он, кажется, проснулся довольно рано, так как солнце, казалось, всё ещё поднималось над деревьями, которые слегка шуршали в открытое окно. , впуская свежий воздух, это успокаивало его. Блюи плюхнулся на живот, чувствуя лёгкое переполнение мочевого пузыря, что заставило его немного забеспокоиться: если его не выпустят из кроватки в ближайшее время, он может в конце концов обмочиться и устроить беспорядок.

Блуи всё ещё свернулся калачиком в куче плюшевых игрушек, его потребность переросла в раздражение, оно упиралось в него, и его мочевой пузырь слегка пульсировал, от чего ему было немного не по себе. Он встал, его хвост слегка скользнул между ног, даже не задумываясь, он быстро впадал в отчаяние и ему нужно было выбраться. Его ёрзание было слегка смягчено мягким подгузником, в котором он был одет, из-за чего ему было труднее скрестить ноги и сжать их вместе, так как он мешал. Он тихо скулит, пытаясь схватиться за промежность, но набивка снова мешает, он просто держится за толстую набивку. Он качнулся вперёд и прислонился к стенке кроватки, он мог видеть дверь спальни, она была полностью закрыта, но не заперта, даже если он выйдет, ему будет трудно открыть эту дверь, так как он такой маленький.

«Мох! Мох!» — крикнул он, подпрыгивая на мягкой кровати и дико извиваясь, чтобы не промокнуть. он чуть не закричал, хотя это был скорее громкий визг. Ответа не последовало, Мосса, должно быть, не было дома, и он оставил его одного в доме, иначе его просто не слышно. Блюи громко заскулил, его уши опустились, когда он извивался, подпрыгивая, как малыш. Он посмотрел на плюшевых игрушек, и внезапно ему пришла в голову идея, он перековылял и начал складывать их друг на друга, от самого большого к самому маленькому. Он начал взбираться на плюшевые игрушки, прислонённые к стенкам кроватки, его мочевой пузырь сильно пульсировал, когда он добрался до верха. Теперь он мог идеально дотянуться до перил кроватки и ухватиться за них, хотя он почувствовал, как его крошечные лапки соскользнули, и он отлетел назад, с грохотом упав на спину, его земля была сильно смягчена мягкой кроватью.

Блуи застонал и снова открыл глаза, он почувствовал, как область его промежности слегка нагрелась, это привело его в панику, когда он сел, ожидая увидеть большое мокрое пятно, но ничего не произошло. Он заметил, что его подгузник стал немного желтоватым внизу, он впитывал всё для него, он задавался вопросом, должно ли это случиться, но он просто быстро решил, что так оно и есть, и вздохнул с облегчением, когда опорожнился.

Через несколько секунд оно прекратилось, почти ничего не изменилось, кроме тёплого мягкого ощущения и лёгкого «пятна», как он это называл. Он откинулся на спинку кресла, свернувшись калачиком на его пушистом животе, он схватил мягкое голубое одеяло и осторожно натянул его на себя с лёгким мурлыканьем, не спрашивайте, как он мурлычет, это просто то, что он может сделать. Он действительно устал и теперь полностью расслабился, решив немного поспать, Мосс наверняка скоро придёт за ним, поэтому, тихо зевнув, он снова заснул, лёгкий звук снаружи, шелест ветвей и листьев и слабое щебетание птиц, проникающих в открытое окно, было умиротворяющим и успокаивающим.

&&

