Конференция (часть 4)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-06 15:18

Всё ещё держа руку на передней юбке от костюма, сжимая промежность, Джун отпускает стул, который она держала, и снова ходит по комнате, тихо постанывая.

— Да ладно! Ну давай же! Поторопитесь и откройте эту комнату! Мне нужно в туалет прямо сейчас!

Джеймс, его собственная рука, поглаживающая и сжимающая его явно стоячий член в боксёрах, в восторге. Смотреть на Джун завораживающе, невероятно сексуально и заставляет его тело и разум работать на пределе возможностей. Он не только может понять и понять сильное желание Джун, но и не может не задаться вопросом, может ли она быть так же сексуально возбуждена их совместным отчаянием, как и он. Или, может быть, он представил себе искру страсти в её глазах, дразнящие движения её ягодиц при ходьбе и румянец её щёк, когда она смотрит на его промежность?

— О, чёрт возьми, она просто идеальна!

— Извините, вы что-то сказали?

Лицо Джеймса краснеет, когда он внезапно осознаёт, что его рот действительно сказал то, что, как он надеялся, было просто мыслью в его голове.

— Ой. Эммм.

Он пытается отвести взгляд от Джун, но не очень успешно, так как их глаза снова встречаются, прежде чем Джун снова открыто смотрит сначала на набухший мочевой пузырь Джеймса, а затем на его явную эрекцию под боксёрами.

Джун улыбается, её глаза мерцают.

«Полный мочевой пузырь обычно влияет на вас или это…»

Но прежде чем она успевает закончить своё предложение, она сгибается вперёд, её рука всё ещё находится под юбкой, и она марширует на месте…

— Нет! Нет! Терпи, Джун. Ты можешь это сделать! О боже нет! Чёрт, дерьмо. ДЕРЬМО!

Внезапно она убирает руку с промежности и через мгновение подтягивает края юбки, обнажая верхнюю часть своих чёрных чулок с чёрными подтяжками, прикреплёнными к её чёрным хлопковым кружевным трусикам с оборками. Обеими руками крепко прижимая пальцы к трусикам и напрягая всё тело, Джун снова садится на стул, расставив ноги по обе стороны от него, и шепчет сквозь стиснутые зубы.

— Это так непрофессионально. Я не могу поверить, что делаю это. Это так неловко! Мои трусики мокрые там, где я только что протекла. Видишь? Это заметно? О, скажи мне, что ты не можешь сказать, пожалуйста, Джеймс! О, этого не может быть. Я не собираюсь ходить в туалет. Я не могу… я просто не могу держать это…

Джеймс недоверчиво качает головой. Это действительно происходит? Разве хорошо одетая профессиональная женщина серьёзно сидела прямо перед ним, демонстрируя самое сексуальное нижнее бельё и чулочно-носочные изделия и на самом деле спрашивая его, не просочилась ли у неё моча в трусиках, потому что она так отчаянно хочет пописить? Он мечтает? Если да, то его пенис явно тоже, потому что секунду назад он чуть не выстрелил! Он изо всех сил пытается дышать и произносить слова, во рту у него пересыхает, а глаза выпучиваются от изумления. Смеет ли он говорить то, что хочет? Осмелится ли он всерьёз спросить, чего страстно жаждут его руки, тело и член?

Его возбуждённый и толстый пенис вибрирует в его боксёрах, давясь теперь больше, чем просто выпуская содержимое своего мочевого пузыря. Джеймс не может не сделать шаг ещё ближе к Джун, когда она сидит перед ним, раздвинув ноги, и её трусики, покрытые промежностью, смотрят прямо на него. его.

— Это… на самом деле трудно сказать. Мне нужно посмотреть поближе… если вы не возражаете?

— Только побыстрее! О Боже, как бы я хотел заткнуть свою уретру! О Боже, это так трудно сдержать. Вот-вот выйдет! Я не могу это остановить! Я попаду в аварию! Я больше не могу остановить это…

У Джеймса кружится голова. Точно так же и он себя чувствует. Притяжение, давление, интенсивность просто слишком велики, чтобы их можно было вынести…

*002*2021-06-06 16:05

{{38 минут назад,wantwatch сказал:

».. интенсивность просто слишком велика, чтобы обнажить…»

Это действительно так ! Читая это… слишком жарко!?

}}

Рада, что вам нравится читать это так же, как мне нравится писать его … больше скоро будет. Они лопнут или что-то ещё произойдёт?

