2 + 2

Автор: MikeB

*000*2025-08-28 21:35

Два парня отправились на однодневную прогулку с двумя девушками.

Все четверо были в конце подросткового возраста, от 18 до 19 лет.

Парни были постоянно возбуждены, что типично для парней этого возраста.

Они любили девушек, особенно тех, у которых был полный мочевой пузырь и когда им отчаянно хотелось в туалет.

Они постоянно планировали ситуации, в которых проводили время с девочками, не давая им возможности пописить очень долго.

Они хотели посмотреть, как девочки справляются со своим стрессом и как долго они готовы позволить себе не ходить в туалет.

Это было очень по-разному у каждой девочки, и наблюдать за этим для мальчиков было очень волнительно.

Однажды двое друзей отправились на однодневную поездку с девочками, которые тоже были подругами.

Мальчики спланировали день так, чтобы у девочек не было возможности сходить в туалет, лучше всего не весь день.

Они поехали на озеро рано утром.

Путешествие заняло 2 часа, и около 9 утра они прибыли на озеро, где мальчики арендовали лодку на весь день.

Это была большая электрическая лодка, в которой всем хватало места, чтобы позагорать.

Была весна, было достаточно тепло, чтобы лежать на солнце, но недостаточно тепло, чтобы плавать.

У мальчиков был термохолодильник с едой и большим количеством питья.

Напитки были абсолютно необходимы парням, чтобы как следует наполнить мочевые пузыри девушек.

Прежде чем подняться на борт, парни отправились в кусты, чтобы пописить.

Девушки этого не сделали, вернее, не смогли, потому что вокруг было много людей.

Парни были в коротких плавках, а девушки — в крошечных бикини.

Перед тем, как выйти на озеро, они выпили по приветственному напитку.

Парни хотели этого и с вожделением и похотью думали, что у девушек не будет возможности пописить где угодно в течение следующих нескольких часов.

Они ели, пили и нежились на солнышке. Они ласкали и целовались, время бежало очень быстро.

Был уже полдень, и хотя у мальчиков были большие и сильные мочевые пузыри, им снова захотелось в туалет.

Было очевидно, что девочкам тоже нужно в туалет, но они не говорили об этом ни слова.

Мальчикам это нравилось!

Если несколько часов назад их животы выпирали между тазовыми костями, а между резинкой трусиков-бикини и кожей живота образовалась щель, в которую легко можно было просунуть палец, то теперь их животы выпирали наружу, и резинка выталкивалась наружу их раздутыми мочевыми пузырями.

Мочевые пузыри девочек уже были видны.

Мальчики согласились, что девочкам нужно что-нибудь выпить, им хотелось увидеть, как растут их мочевые пузыри.

Мальчики знали, что девочки не писили с семи утра и что им очень нужно в туалет, но им этого было мало, они хотели ещё.

Девочки должны были пить, их мочевые пузыри должны были стать ещё полнее, а позывы – ещё сильнее.

Они проведут на лодке больше двух часов, и девочкам нельзя было здесь писить, как бы им ни хотелось!

Им приходилось сдерживать мочу, подавлять свои позывы, несмотря ни на что, и мальчики хотели посмотреть, как они это делают.

Переполненный мочевой пузырь и большой объём жидкости могут быть очень болезненными, но девочки хотели проявить силу и не показывать своё неловкое состояние, поэтому выпили вместе с мальчиками.

Через час мочевые пузыри девочек стали гораздо более заметными, а их животы – ещё более вздутыми.

Мальчикам очень хотелось потрогать мочевой пузырь и надавить на него, но они недостаточно хорошо знали друг друга.

Одна из девушек лежала на спине, загорая. Рядом лежал парень. Он воспользовался случаем, упёрся бёдрами ей в живот и надавил коленом прямо на мочевой пузырь.

Он действовал так, словно ненамеренно.

Девушка застонала и сказала: «У меня полный мочевой пузырь, не дави на него, я не хочу намочить трусики».

Когда парни услышали это, их плавки тут же стали им тесноваты.

Девушкам пришлось так сильно, что они не смогли полностью скрыть своё горе, но мужественно держались.

Парням нравилось, что им нужно было идти, но они не могли этого сделать и были очень возбуждены.

Чуть больше чем через час они вернулись на берег.

По пути от лодки к машине они снова помочились в кусты.

Девушки не могли этого сделать, потому что рядом были люди.

Одна из девушек сказала: «Нам тоже очень нужно это сделать», и крепко скрестила ноги.

«Вы должны остановиться как можно скорее на следующей остановке», — сказала другая девушка.

«Вам не повезло, на этом маршруте нет заправки», — ответил парень.

«Мы не можем ждать до дома, нам придётся ехать весь день», — сказала девушка.

«Мне нужно ехать ещё до полудня», — сказала другая девушка.

Парни были ужасно возбуждены, и один из них сказал: «Если ты будешь так долго сдерживаться, то сможешь продержаться ещё два часа».

*002*2025-08-30 06:54

{{23 часа назад, desi pee love написал(а):

Продолжай эту историю!

}}

Рада, что тебе понравилось.

*003*2025-09-04 22:28

«Честно говоря, мы не можем терпеть, пока не вернёмся домой. Нам уже больно сдерживаться, нужно как можно скорее остановиться», — сказала одна из девушек.

«Честно говоря, по дороге домой нет гостевых домов, думаю, тебе придётся скрестить ноги и терпеть, пока не вернёшься домой. Такие девушки, как ты, должны уметь сдерживать свои позывы, даже если становится немного больно и мочевой пузырь немного болит», — ответил садист и похотливый парень.

Знание того, что девушкам так долго нужно было срочно пописить, и что их мочевые пузыри были настолько полны, очень возбуждало парней.

Они хотели ещё больше разжечь свою похоть и поэтому не могли позволить девушкам писить, поэтому их заставляли сдерживать мочу два часа или дольше.

«Если по маршруту действительно нет мест для отдыха, остановитесь где-нибудь на обочине, мы просто сделаем это рядом с машиной. Нам правда нужно, мы не можем больше ждать», — сказала девушка.

«Вы, мерзкие, неприлично одетые детишки, просто хотите пописить на улице? Вам не кажется, что вы слишком взрослые для этого? Большие девочки больше так не делают!» — ответил парень.

«Неприлично или нет, но нам хочется писить столько часов, НАМ НУЖНО, мы больше не можем терпеть, нам нужно писить так сильно, что нам больно!» — сказала одна из девушек.

Девушки постоянно просили остановиться, чтобы они наконец-то смогли пописить, но парни даже не думали останавливаться ради них.

Парни думали о вздутых животах девушек и их вздутых мочевых пузырях, которые они видели совсем недавно, когда были на лодке.

И они думали о том, сколько мочи уже скопилось в их бедных мочевых пузырях после стольких лет с утреннего мочеиспускания и после стольких выпитых за день напитков, и как же им, должно быть, ужасно хотелось в туалет. И им нравились эти мысли.

На какое-то время они перестали умолять об остановке, потому что уже знали, что парни не остановятся.

Только увидев знак «Парковка 500 метров», девушки потребовали остановиться, но парни не остановились.

Парни проезжали мимо парковки: «Зачем вы это делаете, почему не даёте нам пописить?» — спросила одна из девушек.

«Всё очень просто: ваши девушки такие горячие и сексуальные, когда вам нужно в туалет, и нам, парням, нравится видеть вас такими. Нам никогда не бывает достаточно отчаянно», — ответил парень.

«Ты имеешь в виду, что не даёте нам пописить, чтобы вы могли возбудиться от нашей потребности?» — спросила девушка.

«Именно поэтому». Сказал один парень.

«Вы оба совершенно сумасшедшие», — ответила девушка. Но девушкам нравились парни, хотя они и мучились из-за них.

Эти четверо были не двумя парами, а двумя девушками, которые дружили, и двумя парнями, которые дружили.

На лодке не всегда один и тот же парень был с одной и той же девушкой. Они постоянно менялись и чередовались.

Все целовались, даже два парня целовались страстно, потому что были бисексуальны.

Они ласкали друг друга, но не занимались настоящим сексом.

Ещё до поездки девушки находили парней милыми и сексуальными и хотели, чтобы они их трахнули, но теперь они знали, что их полные мочевые пузыри им помогут.

Хотя они были полны до предела и им приходилось мучительно и срочно мочиться, они решили возбудить парней своей потребностью и максимально возбудить их.

Они были готовы претерпеть самое сильное желание пописить ради своей цели.

«Боже мой, мне так сильно нужно в туалет, что я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не помочусь очень скоро», — сказала одна девушка.

«Мой мочевой пузырь так полон, что кажется, будто у меня в животе камень», — сказала другая девушка.

«Сколько вы ещё сможете сдерживаться, если придётся?» — спросил один из парней.

«До завтрашнего утра?» — спросил другой.

«Можем ли мы встретиться снова, и тогда вы покажете нам свой абсолютный предел?» — спросил парень.

«Мы бы с удовольствием встретились снова», — сказали обе девушки одновременно.

Они согласились, что хотят провести вместе ночь, но где.

Им было чуть больше 18, и они всё ещё жили вместе с родителями. Им приходилось ждать, пока кто-нибудь из родителей уедет на один-два дня.

И тут одной из девушек пришла в голову идея снять квартиру на выходные где угодно. На озере или в горах – не так уж важно, где, главное, чтобы у них была комната, где они могли бы побыть вместе.

«Отличная идея!» – сказал один мальчик.

«Мы, мальчики, платим за аренду квартиры, а вы, девочки, не писайте утром, когда мы уезжаем. Это будет вашей платой», – сказал другой мальчик.

