Она не отпустит его 1: интервью

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-02-07 01:58

Она не отпустит его. 1: Интервью

Джейми сидел в скромной зоне ожидания с нейтральными стенами и стандартными низкими тканевыми сиденьями. Он нервничал ничуть не меньше, чем месяц назад был у дантиста и ждал рождения дочери за 6 месяцев до этого. Его ноги были как желе, его сердце колотилось, и, что хуже всего, во рту было сухо, чем в пустыне посреди лета. Он даже не смог произнести своё имя на стойке регистрации, вместо этого ему пришлось вручить им своё назначение на собеседование. Когда он с тревогой огляделся, его глаза остановились на торговом автомате с напитками в углу. Заставив себя встать, он неуверенно подошёл к нему и набрал номер на бутылку холодной воды.

Сев обратно, он открыл бутылку и быстро выпил четверть, надеясь, что его голос успокоится до того, как его позовут. Часы на стене, казалось, застряли, когда он продолжал непрерывно потягивать бутылку для успокоения, пытаясь сосредоточиться на том, что его могут спросить.

К тому времени, когда его имя было названо, он взглянул на бутылку в своей руке и, поняв, что она пуста, бросил её в мусорное ведро, следуя за элегантно одетой рыжеволосой молодой женщиной, которая появилась в поисках его.

Услышав ритм щелчков её туфель на высоких каблуках по твёрдому полу, Джейми увидел, как её попка сексуально извивалась, когда он шёл позади неё. Нарочито отводя взгляд, он подумал о своей напарнице и ребёнке дома и улыбнулся.

Войдя в зал заседаний, Джейми первым делом ощутил атмосферу напряжённости и формальности. Когда юная леди, за которой он последовал, скользнула за строгий солидный стол рядом с ещё двумя одетыми и мрачными женщинами, он сразу почувствовал, что это интервью не из тех, где можно шутить. Он тихо сглотнул, садясь на единственное доступное место лицом к трём дамам. . Несмотря на то, что он был в официальном костюме с рубашкой и галстуком, он всё ещё чувствовал себя неадекватным и плохо одетым по сравнению с внушительными женщинами напротив него. Как говорит полный кувшин с ледяной водой, стоящий посреди стола, Джейми чувствовал, как на лбу выступил пот, когда одна из женщин налила кувшин в четыре стакана и поставила каждый перед другим человеком.

Когда был задан первый вопрос, голосовые связки Джейми, казалось, закрылись от страха, и когда ничего не вышло, несмотря на то, что он открывал и закрывал рот, он услышал, как одна из женщин кашлянула, а затем громко прокомментировала.

«Я предлагаю вам сделать глоток воды и попробовать снова заговорить. Спасибо».

Джейми сделал, как было велено, но голос его всё равно был хриплым и тихим.

«Возьми ещё. Я настаиваю. Мы не можем двигаться дальше, пока не услышим вас. У нас нет времени ждать целый день».

Дрожа от нервов, Джейми снова сделал, как было велено, пока его стакан не опустел, но его голос, по крайней мере, стал достаточно громким, чтобы его наконец-то услышали. Прошло 45 минут, прежде чем вопросы от дам, наконец, закончились, и Джейми покинул внушительную формальную комнату и был выведен.

«Если бы вы могли сидеть здесь, пожалуйста, пока мы не позовём вас для части 2. Там есть чайник и печенье, но, пожалуйста, оставайтесь в коридоре, пока вас не вызовут. Спасибо».

Джейми сидел на пластиковом стуле в пустом коридоре, воспоминания о том, как он сидел возле кабинета директора в старшей школе, заполнили его разум. Стены были голыми, и Джейми взглянул на один конец, чтобы увидеть пожарный выход в дальнем конце, но другой конец, казалось, тянулся бесконечно, и выхода не было видно. Несколько дверей с надписями «заседание 1», «зал заседаний 2» и так далее были расположены по обеим сторонам, но, если не считать небольшого столика, который явно был временно поставлен для сегодняшнего интервью, в остальном коридор был пуст.

Джейми сидел, скрестив ноги. Сейчас было неподходящее время для того, чтобы мочиться, но бутылка воды в приёмной и ещё два стакана во время интервью более чем наполнили его мочевой пузырь, и он пытался думать о чём угодно, кроме туалета. Он посидел несколько минут, прежде чем встать и подойти к столу, где был включён чайник и ждали кружки, одноразовые пакетики из-под молока и сахар с пластиковыми ложками. Джейми оглядел коридор, надеясь увидеть туалет или, по крайней мере, указатели на него, но ничего не обнаружил. Сделав себе кофе и взяв простое печенье, он вернулся на пластиковое сиденье и снова сел, скрестив ноги.

Двадцать минут спустя его кофе и печенье были допиты, и он вернулся к столу, чтобы поставить на него уже пустую кружку. Теперь ему ещё больше захотелось в туалет, и он решил пройти немного дальше по коридору, просунув руку в карман брюк, чтобы коснуться своего члена, чтобы удержать его. Переезд помог, но не было никаких признаков туалета, и не у кого было спросить. Джейми ходил взад и вперёд по коридору от пластикового стула к двери с надписью «Зал заседаний 3», снова и снова задаваясь вопросом, сколько ещё ему придётся ждать.

Наконец он услышал голоса, когда быстро пошёл к креслу, когда увидел, что три женщины, которые только что брали у него интервью, вышли из комнаты.

— Разве мы не сказали подождать на стуле?

Джейми так дико хотел попроситься в в*нную, но чувствовал себя настолько напуганным и неловким, что просто опустил голову и снова сел. Так было до тех пор, пока одна из женщин не посмотрела на него сверху вниз, застенчиво улыбнулась и прошептала: «Всё в порядке?» Джейми, сглотнув, застенчиво посмотрел ей в глаза и тихо ответил. «Я был, я просто искал, есть ли в*нная, которой я мог бы воспользоваться, пожалуйста». Женщина проверила, что другие женщины не смотрят, прежде чем она прикрыла рот сбоку и ответила ртом. «Если вы можете подождать ещё немного, я покажу вам, когда смогу».

Джейми кивнул, но теперь его ноги постукивали, и он чувствовал, как пульсирует его член в боксёрах. Подождать ещё немного? Он очень хотел сказать, что не уверен, сколько ещё сможет ждать, но не хотел поднимать шумиху, и эта женщина казалась его единственной надеждой.

«Я сообщу ему о том, что мы обсуждали, а затем провожу его. Я присоединюсь к вам обоим на нашу последнюю встречу в 11:30».

Джейми наблюдал, как две другие женщины, включая рыжую, которая привела его в комнату, быстро ушли, даже не ответив.

«Вы можете вернуться, мистер Фуллер».

Джейми проскользнул обратно в зал заседаний, застенчиво ёрзая на стуле. Он просто надеялся, что это не займёт много времени, так как ему отчаянно нужна была моча!

Было невозможно устроиться поудобнее, и сначала Джейми сидел, перекинув одну ногу через другую и болтая ногой, но потом быстро отворачивался в сторону, а затем как можно более незаметно вставлял и раздвигал ноги или раскачивал их вверх и вниз. Он знал, каким непрофессионалом должен казаться, но с каждой минутой ему хотелось помочиться всё сильнее и сильнее.

— Так есть что-нибудь ещё, что вы хотели бы спросить?

Джейми тяжело сглотнул, ещё немного поёрзал, сунул руку себе в промежность и снова скрестил ноги.

«Я прошу прощения, но у вас есть в*нная, которую я мог бы использовать, пожалуйста?»

«Если ты напомнишь мне в конце, я покажу тебе на выходе».

'Спасибо. Могу я спросить, много ли ещё осталось?

'Не слишком долго. Так что у меня сейчас только документы. Начнём с того, кто ваши референсы…

Джейми чувствовал, как краснеет его лицо, когда он использовал руку между ног, чтобы сжать свой отчаянный пенис. Это начинало причинять боль, что он должен был идти так плохо, и он знал, что его извивающиеся движения становятся теперь неприемлемыми. На самом деле он не мог усидеть на месте, так как снова извивался на жёстком сиденье.

«Это мистер Шеперд из Infinity Beyond и мисс Шарп из Wilderness Incorp. Там адреса и детали есть в моём резюме».

Теперь Джейми смотрел прямо на женщину перед ним. Когда она оторвалась от письма, он посмотрел в её тёмно-зелёные глаза, когда её вьющиеся светлые волосы аккуратно лежали на её плечах. Его глаза смотрели на неё умоляюще, он надеялся, что она увидит настойчивость на его лице, когда он прикусил нижнюю губу и беспокойно заёрзал. Когда его захлестнула волна сильного желания, Джейми наклонился вперёд и схватил его дрожащую промежность, прежде чем снова прийти в себя и посмотреть вверх.

'Извиняюсь. Мне действительно нужно в туалет, пожалуйста. Могу ли я вообще сделать перерыв?

— Я сказал, когда мы закончим! Пожалуйста, оставайтесь терпеливыми!

Терпение было последним, что чувствовал Джейми, пока он прыгал по сиденью, схватившись обеими руками за края. Его тело напряглось и давление нарастало с каждой секундой, он сильно сжался и глубоко вдохнул, тихо бормоча: «Я не думаю, что смогу продержаться дольше!»

«Мистер Фуллер! Достаточно! Либо вы ждёте, либо я отзову наше предложение о работе прямо сейчас!

Больше не заботясь о том, что он позорит себя, Джейми раздвинул ноги и зацепил лодыжки за ножки формального стула, обеими руками сжимая пульсирующую ноющую промежность. Пытаясь как можно быстрее ответить на последние вопросы, он давил, сжимал, тёр и стонал открыто, пока женщина смотрела на него с открытым ртом и широко раскрытыми глазами. На мгновение забыв о своём окружении из-за давления и стресса, Джейми устно ответил на вопросы, расстёгивая молнию на брюках и растирая себя. Светловолосая женщина в костюме с недоверием уставилась на то, что увидела. И всё же Джейми не мог остановиться.

'Дерьмо! Я умираю от мочи! Это смешно. Боже, я прямо взорвался! Я действительно попаду в аварию!

Женщина стояла молча, её глаза были прикованы к промежности Джейми, его пальцы манипулировали его наполовину твёрдым пенисом через брюки и боксёры, а его ладонь массировала его член, когда его рот открывался и закрывался, а глаза остекленели. Тихий стон можно было услышать сквозь плотно сжатые зубы Джейми, когда он почувствовал, как тёплая струя просачивается в его нижнее бельё и промокает брюки. Он ошеломлённо посмотрел на официально одетую женщину, уставившуюся на него в шоке, когда его глаза умоляли её позволить ему пойти к мужчинам, чтобы закончить то, что он случайно уже начал.

'Останавливаться! Я требую, чтобы вы остановили этого, сэр! В настоящее время!'

Джейми хотелось плакать! 'Я стараюсь! Честно говоря, я. Пожалуйста, пожалуйста, могу я пойти в туалет!»

'Точно нет!'

Дрожа, сердитый, испуганный и готовый взорваться, Джейми наполовину встал, наполовину сел, обеими руками всё ещё сжимая, вращая, сжимая и сжимая его отчаянный член, пока он ковылял вперёд, капая тёплой мочой, когда его брюки от костюма неуклюже сползали с его бедра. Схватив предыдущий кувшин, его нижняя губа дрожала, он вытащил свой ноющий член из штанины своих боксёров, удерживая его в прозрачном кувшине, когда моча яростно хлынула в него, а интервьюер смотрел на это.

'Блядь!'

Кувшин наполнился почти до краёв, когда Джейми с облегчением улыбнулся и небрежно поставил его на стол для официальных совещаний, прежде чем снова привести себя в порядок и нахально улыбнуться женщине перед ним.

Его голос впервые стал ясным и твёрдым, он кашлянул и посмотрел прямо на даму в костюме.

«Значит, у меня всё ещё есть Работа?»

'Абсолютно! Как скоро вы сможете начать?

*004*2021-02-07 14:27

{{3 часа назад, Despguy123 сказал:

Очень понравилось!

}}

Благодарю вас!

*006*2021-02-07 16:59

{{9 минут назад, Холдон сказал:

Интересно, какова была мотивация группы интервью в этом интервью? Сначала я подумал, что у рыжей есть тайные планы. Я ожидал, что она отведёт его в сторону, чтобы сказать, чтобы он подержал свою мочу для неё, может быть, даже отведёт его в комнату, чтобы «помочь» ему не мочиться.

И когда он, наконец, взял дело в свои руки, так сказать, какова была их реакция, восхищались ли они его отчаянием, его мочеиспусканием или количеством мочи, которое у него было в мочевом пузыре?

И мне интересно, потребуется ли для этой работы сильный мочевой пузырь?

}}

В этом прелесть хорошей истории. Это часто оставляет у вас много вопросов без ответа…

*009*2021-03-14 14:56

{{13 часов назад, Cy_The_Fox сказал:

Что именно это была за работа????

}}

В этом и прелесть хорошей истории… читателю остаётся многое сделать самому.

