мокрый детектив

Автор: Mandymom [x] (m)

*000*2019-12-23 02:25

Шуичи нервно вздохнул. Его личная в*нная комната в его комнате в общежитии сломалась ранее, и у бедного детектива не осталось иного выбора, кроме как пользоваться общественными туалетами. Однако была небольшая проблема — было обеденное время, поэтому практически все сейчас пользовались туалетом. Шуичи действительно сожалеет обо всём том кофе, который он выпил, чтобы оставаться начеку, работая над своим талантом. Весь этот кофеин действительно сказался на его мочевом пузыре. Теперь он остался со скрещёнными ногами, отчаянно извиваясь. Такая ситуация была за гранью даже его собственного понимания. Быть проклятым этим видом невезения — это напомнило ему случай, когда он случайно раскрыл дело об убийстве. Так он даже стал первоклассным детективом. Вот почему Шуичи был здесь с самого начала. Вот почему он был в этой дурацкой школе. Делать глупый ситком. Его мысли были прерваны спазмом мочевого пузыря. Попытка отвлечься не удалась.

Всё, о чём он мог думать, это то, как сильно ему нужно было уйти. Каждая часть его детективных навыков говорила Шуичи, что он ни за что не выберется сухим. Тем не менее, он пытался торговаться с самим собой, говоря себе, что он был не прав, или что в худшем случае его боксёры промокнут. Такой прилив адреналина вызвал у Шуичи желание снова попробовать что-то столь же захватывающее, но не без беспокойства оставить беспорядок на полу. Это было почти похоже на… нет, он не мог так думать. На чём ему нужно было сосредоточиться, так это на том, чтобы не устраивать беспорядок на полу. Мочевой пузырь Шуичи чувствовал себя очень тяжёлым в животе, и он мог поклясться, что он был растянут, как гигантский водяной шар. Он обливался потом. Это заставило его чуть ли не снять шляпу из-за того, что ему было жарко от стресса. Разум Шуичи был затуманен нетерпением. Внезапно он услышал голос.

— Эй, Шуичи, ты тоже в очереди в туалет, да? — спросил Кокичи, переминаясь с ноги на ногу, крепко сжимая промежность.

Из всех людей, которые разговаривали с ним в худшие моменты, Кокичи был бы самым нелюбимым. Хотя его бойфренд, по общему признанию, был симпатичным и даже временами милым, он также мог раздражать. «Как это выглядит? Если очередь слишком длинная, не могли бы вы просто вернуться в общежитие?

«Это слишком далеко!» Кокичи заскулил. — Ты действительно думаешь, что я смогу вернуться? Шуичи закатил глаза и снова сосредоточился на том, чтобы не попасть в аварию. Но сколько бы времени ни прошло, в*нная, казалось, никогда не становилась пустее, и, конечно же, мочевой пузырь Шуичи тоже. Кибо прошёл мимо, интересуясь ситуацией.

«Что-то не так?» — спросил Кибо.

— Я просто слишком много выпил за обедом! Вся эта жидкость действительно прошла сквозь меня, да? Кокичи рассмеялся.

Услышав слово «жидкость», у Шуичи запульсировал мочевой пузырь, и он засунул руки в карманы, пытаясь предотвратить утечку. «Сантехника в моей комнате всё ещё сломана, так что мне придётся подождать здесь».

Кибо выглядел немного обеспокоенным. — Ты уверен, что не…

«Эй-эй-эй, не говори таких обескураживающих слов! С Шуичи всё будет в порядке, не беспокойся о нём! Кокичи ответил. Кибо закатил глаза и решил, что лучше больше не касаться этой темы. «Ребята, поторопитесь?!»

— Будь терпелив, Кокичи. — выругался Шуичи.

«Как я могу быть терпеливым, когда я вот-вот взорвусь…» Глаза Кокичи внезапно расширились. «Ой…»

— Ты в порядке… — начал было Шуичи, прежде чем увидел мокрое пятно, появившееся на промежности штанов Кокичи.

— Это… выходит… — сказал Кокичи.

Увидев утечку Кокичи, мочевой пузырь Шуичи тоже немного освободился. Он почувствовал лёгкую дрожь внизу. Он схватился за себя, молясь, чтобы больше ничего не вышло. Это не сработало, так как из его члена вырвалась очередная струя. Он крепко сжал себя руками, практически полукулаками. После некоторого либерального давления ему удалось восстановить контроль. — Н-не волнуйся, если ты поторопишься, ты ещё успеешь в в*нную…

— Похоже, ты тоже на пределе. Кокичи хихикнул.

Шуичи был поражён этими словами. Он мог бы поклясться, что у Кокичи был почти соблазнительный взгляд. Он нервно сглотнул. «Я…»

— Не могу поверить, что ты не понял, что это тебя заводит. Хех, как наивно.

«Ч-что-»

«Этот взгляд на твоём лице… ты выглядишь горячо и взволнованно».

Шуичи нервно сглотнул. Он вдруг понял, почему это было так волнующе для него. Это было вытеснено на задворки его разума, где он отказывался признавать это, но это возбуждало его. Кроме того, он мало что знал о возбуждении или сексе, только самые основы. Шуичи глубоко вздохнул. Он не собирался говорить, что Кокичи был совершенно прав. У него всё ещё оставалось достоинство, и он планировал защитить это достоинство. «Я не. Перестань пытаться со мной связываться».

«Я чувствую себя хорошо, поэтому я позволю тебе принять душ в моей комнате в общежитии. Знаешь, раз вода в твоей комнате не работает? — предложил Кокичи, бросив Шуичи ключ. Из Кокичи вылилось ещё больше мочи, и на полу образовалась небольшая лужица. «Хех, может, ты даже до туалета доберёшься вовремя, кто знает?» Шуичи даже не сказал больше ни слова, пока мчался в общежитие. Он лихорадочно открыл дверь Кокичи и вбежал внутрь. Направив свой член в сторону унитаза, Шуичи наконец расслабился.

Поток мочи вырвался наружу, брызгая и смешиваясь с водой внизу. Он сделал это. В конце концов, Шуичи не обмочился. Но он определённо сделал бы это, если бы не милость Кокичи. Опорожнение мочевого пузыря казалось чистым блаженством. Он издал громкий стон облегчения. — Так… хорошо… — казалось, потребовалась целая вечность, чтобы наконец остановиться, но Шуичи наслаждался каждой секундой происходящего. Шуичи позаботился о том, чтобы спустить воду в унитазе, просто из вежливости. После этого ноги Шуичи задрожали, и он рухнул на кровать Кокичи. Он решил немного отдохнуть, так как всё ещё сходил с высоты, которую только что испытал. «В-Вау… Я не уверен, смогу ли я когда-нибудь снова почувствовать это удивительное». Он заметил, что его промежность стала тёплой от послесвечения. Шуичи должен был позаботиться об этом через некоторое время.

Кокичи вошёл в свою комнату с промокшими штанами. Он заметил, что Шуичи рухнул на кровать, и усмехнулся. «Похоже, ты начинаешь твердеть. Ты, должно быть, солгал, что тебе это не нравится, а? Он закрыл за собой дверь и начал раздеваться.

— Кокичи?! — воскликнул Шуичи. — Почему ты раздеваешься?!

«На что это похоже? Я, очевидно, собираюсь принять душ. Кроме того, мы встречаемся. Ничего страшного, если я разденусь перед тобой». Кокичи пожал плечами. Я наконец-то получу этот милый, милый член детектива после этого! Ах, не могу дождаться!

— Это… имеет смысл… — ответил Шуичи, его эрекция начала расти, когда он увидел, как Кокичи раздевается. Кокичи зашёл в в*нную и включил душ. Через несколько минут Кокичи был чист и вытерся полотенцем. Он сел рядом с Шуичи и поцеловал его. Шуичи с радостью воспринял внезапную привязанность, обвивая руками тело Кокичи. Они простояли так несколько мгновений, прежде чем Кокичи прервал поцелуй.

— Ты хочешь воткнуть его в меня? — спросил Кокичи. — Знаешь, поскольку ты…

«Я бы хотел, но я девственник, поэтому не знаю, как». Шуичи признался.

«Хм, цифры. Технически я девственница, но я и раньше просматривала грязные журналы, так что я смогу провести тебя через это, не волнуйся. — успокоил Кокичи, расстёгивая молнию на брюках Шуичи. «Просто скажи мне, если ты слишком трусишь и захочешь остановиться, хорошо?» Он скользнул рукой вниз к промежности Шуичи, взяв его член в руку и нежно потирая его. «Не могу забыть разминку».

«А-а..!» Шуичи застонал. «К-К-Кокичи…» Он почувствовал, как по его спине пробежали мурашки. Это ощущалось иначе, чем когда он прикасался к себе. Это казалось более интимным, личным. «М-м…» Он наклонился к ней, позволяя Кокичи играть с ним, как он хотел. — Э-э-э… я не знаю, как мы будем это делать. Я имею в виду, разве мы оба не парни?

Кокичи подмигнул, повернувшись так, что теперь его попа оказалась лицом к Шуичи. «Ты собираешься засунуть его мне в попу, да». Нервно Шуичи вставил палец, чтобы немного проверить обстановку. «Э? Мокро. Вы один из тех мужчин, которые могут забеременеть? Разве нам не нужно будет использовать защиту?»

Видимо, это было продумано заранее. Кокичи бросил ему презерватив. «Монокума дал нам презервативы «на случай определённых действий». Они показали вам на уроке здоровья, как их надевать, верно? Я думаю, что я уже достаточно широк, чтобы ты мог войти, увидев, как ты стонешь и извиваешься от того, что я только что прикоснулся к тебе, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО завёл меня…»

Шуичи кивнул, глубоко вздохнув. Он открыл упаковку и начал раскручивать презерватив на члене. Шуичи дважды проверил, чтобы убедиться, что он достаточно плотно прилегает. «Это сейчас». Его инстинкты, казалось, знали, что делать дальше. Глубоко вздохнув, он вонзился в Кокичи. Кокичи издал счастливый стон в ответ. Услышав это, Шуичи успокоился. Вскоре последовал ещё один удар. Поначалу вход и повторный вход были немного сложными, но Шуичи удалось освоиться. Шуичи мог почти поклясться, что его движения были ритмичными, Кокичи стонал и задыхался после каждого толчка, а Шуичи издавал стон каждый раз, когда входил и снова входил. Тем не менее, он чувствовал, что мог бы добиться большего, чем это, конечно. Поэтому Шуичи решил встряхнуться. Новый ритм их физической любви стал быстрее, грубее. Казалось, он естественным образом перетекает из старого ритма в новый. Стоны обоих стали более интенсивными.

«Ещё вот так, ещё вот так!» Кокичи вскрикнул. — Да, да, да! Шуичи улыбнулся и удовлетворил просьбу Кокичи, пытаясь задеть все его хорошие стороны. Кокичи издал свой самый громкий стон. «С-Шуичи! Я собираюсь-а-а!

«Э?! Ты имеешь в виду… Прежде чем Шуичи успел закончить это предложение, кончил Кокичи, его горячая липкая сперма выплеснулась на кровать внизу. Сделав ещё пару толчков, Шуичи сделал то же самое, наполнив презерватив своей спермой. Он высвободился из попы Кокичи и выбросил презерватив в мусорное ведро. «Вся комната в общежитии могла слышать это…»

«Это может даже разбудить похотливых мертвецов!» Кокичи ответил. Шуичи издал короткий смешок. Он притянул Кокичи ближе, чтобы обнять его.

— Я люблю тебя, Кокичи.

— Я тоже, Шуичи.

