Кара Дэнверс, я ждал тебя

Автор: MassEffectLyfe [x] (f)

*000*2022-02-23 05:01

Вот она. Она парила как богиня, у неё тоже были силы богини. Неудержимая всеми возможными способами, но она так прекрасно складывалась в руке Лены Лютор. И, как и было приказано, Супергёрл зависла над балконом офиса Лены, согласно тексту, который Лена прислала не менее пяти, может, шести минут назад.

«Лена?» — резко спросила Кара, явно делая вид, что это доставляет неудобства.

Лена оглянулась через плечо, как бы говоря, что не слышала прихода Кары. Она встала из-за стола, её длинное тёмно-серое платье свисало всего на несколько сантиметров ниже колен, но было достаточно обтягивающим, чтобы показать все изгибы Лютора. Вид обтягивающего платья Лены сменил выражение нетерпения на лице Кары на выражение нужды.

— Это правда, Кара? Лена немного поиграла с ней, показывая Каре внутри офиса, когда та отвернулась от неё. Не понимая, что она имеет в виду, Кара грациозно приземлилась, её плащ немного обернулся вокруг её ног. — Что правда, Лена? — почти испуганно спросил криптонианец.

Лена снова повернулась лицом к Каре, теперь они стояли примерно в 2 м друг от друга. — Это правда, что ты принадлежишь мне? — строго сказала Лена, сокращая расстояние примерно до метра. Нижняя губа Кары на секунду отвисла, когда она подумала об этом. — Ты позвонил мне с другого конца города только для того, чтобы спросить об этом? — спросила Кара, пытаясь говорить уверенно.

Разрыв ещё больше сократился. В сантиметрах друг от друга. Лена подняла правую руку, чтобы коснуться щеки Кары, и криптонианка тут же опустила голову в руку Лены. — Ты знаешь, почему я хотела, чтобы ты была здесь, Кара, — тихо сказала Лена.

Кара на секунду отодвинулась, запинаясь. «Лена, я действительно должна…» начала Кара, но Лена быстро заставила её замолчать, приложив палец к губам. Это маленькое действие заставило Кару почувствовать себя чертовски слабой, но ей это понравилось. Лена продолжила, положив тыльную сторону ладони на плечо Кары. Кара сделала это достаточно, чтобы понять, что это значит. Она медленно опустилась на колени перед Леной. Лютор убрал с лица криптонианки спутанные светлые волосы, восхищаясь ею. Кара посмотрела вниз в поражении.

— Мне нужно говорить слова? — спросила Лена, тыльная сторона её ладони всё ещё лежала на плече Кары. Кара отрицательно покачала головой. — Мне всё равно нравится их произносить, — поддразнила Лена. Кара подняла глаза невинными глазами. Лена встретилась с ней взглядом. «Но мне бы даже больше понравилось, если бы ты сказал эти слова на этот раз», — посоветовала Лена.

Нижняя губа Кары дрогнула. «Хорошо, — подумала Кара. «Госпожа Лютор, я ваша моча. Без вас я беспомощна», — слабо сказала Кара. Лена расплылась в озорной улыбке. — Что ты обычно делаешь после этого? Лютор проверил, уже зная ответ. Кара удивлённо подняла голову, на её лице горело унижение. — Я-я писаю в штаны, — пробормотала Кара, но быстро продолжила: — Но мы договорились не в костюме!

Лена остановилась на этом: «Вы согласились не в костюме, но в любом случае, мы оба знаем, что его можно стирать в машине», Лена улыбнулась. «Я бы не стал заставлять тебя терпеть весь день, борясь с преступностью, чтобы позволить тебе пользоваться в*нной, не так ли?» Лена напомнила Каре о том, что она целый день проводила мероприятие. Кара не могла соперничать с тяжестью руки Лены, её словами или тем, насколько потрясающей была эта женщина. Не колеблясь, синяя ткань брючного костюма Кары «Супергёрл» начала намокать почти до чёрного цвета, её поражение распространялось наружу, а не вниз по её бёдрам, пока тепло не скапливалось вокруг её коленей. Дыхание Кары участилось, но всё в её теле напряглось, когда почти пятнадцать часов мочи вылилась из её мочевого пузыря в костюм.

Кара подняла глаза от своего беспорядка и посмотрела на Лену, которая быстро протянула Каре руку, чтобы помочь ей встать на ноги. «Должен ли я ожидать вас в моей квартире сегодня вечером?» — лукаво сказала Лена. — Д-да, — застенчиво ответила Кара. Прежде чем разговор смог продолжиться, усиленный слух Кары уловил соседний крик. — Я-мне нужно идти, вот… — снова начала Кара, — нет, иди, миру нужна Кара Дэнверс — даже если она не может держать свои штаны сухими, — прервала Лена, наблюдая, как покраснение растекается по щекам Кары, прежде чем она улетела. так быстро, как будто она телепортировалась.

НЕМНОГО, ЧТО Я ПРИГОВОРИЛ НА ЛЕТУ! Есть так много персонажей комиксов, о которых я хочу вернуться к написанию сейчас. Я мог бы сделать то, что Джессика Джонс тренирует Кейт Бишоп, но разница в возрасте делает это немного странным, и это глубокий вырез из комикса. Также подумываю о других историях о Чёрной вдове и Алой ведьме, потому что Нэт и Ванда полностью борются за господство. Персонаж Харкорт из «Миротворца» тоже может быть хорошим. Дайте мне несколько предложений в комментариях!

