2 непослушные девочки и 2 возбуждённых мальчика!

Автор: MikeB

*000*2025-01-20 21:38

Просто воображение.

Две непослушные, сексуально зависимые девушки отправились в однодневную поездку с двумя постоянно возбуждёнными парнями. Все четверо были старше 18 лет.

Девушки любят возбуждать парней и заводить их своими сексуальными телами и своими шлюховскими нарядами.

В этот особенный день девушки были одеты как шлюхи и демонстрировали большую часть своей гладкой голой кожи.

Их тонкие летние платья были очень короткими и закрывали почти трусики, а иногда и их.

«Как ты думаешь, нас трахнут, прежде чем они приведут нас домой на ночь?» — молча спросила одна из девушек другую.

«Я не знаю, но эти двое выглядят великолепно, и мы сделаем всё возможное, чтобы они сделали это с нами», — ответила девушка.

Парни же, с другой стороны, сказали: «Эти две шлюхи не лягут спать сегодня ночью, пока не засунут наши члены глубоко внутрь».

Они отлично провели день вместе, и девушки всегда старались завести парней и подразнить их своими сексуальными телами.

Днём они были в парке, девушки забрались на стену и сели сверху.

Парни стояли перед ними. Колени девушек были на одном уровне с лицами парней. Девушки медленно раздвигали колени, раздвигали голые бёдра и показывали им свои трусики.

Девушкам нравилось видеть растущие пенисы в шортах парней, и они любили подразнить их таким образом.

«Твои трусики очень милые! А то, что у тебя под трусиками, тоже милое?» — спросил один из парней и засунул ткань трусиков одной девушки в её щель.

Девушка сжала бёдра и на несколько секунд зажала его руку между своих бёдер.

Они провели прекрасный день, много эротики вместе, и вечером хотели что-нибудь поесть в фастфуде, когда одна девушка сказала: «Извините, но мне нужно пописить сейчас, мой мочевой пузырь уже до пупка».

«Я тоже сыта и готова лопнуть. Мне нужно пописить уже больше 2 часов, пойдём, пока не стало слишком поздно», — сказала другая девушка и встала.

Девушки знали, что многих парней возбуждают девушки, которым нужно пописить, и эти две непослушные девушки хотели возбудить парней как можно сильнее, они использовали каждую возможность, чтобы возбудить парней для хорошего секса с ними.

Не прошло и минуты, как они вернулись к своему столику, и одна из девушек сказала: «Очередь слишком длинная, нам нужно её подождать».

Девочки знали это от других и из собственного опыта, что парни могут очень возбудиться, когда девушки держат полный мочевой пузырь, но они не знали, что эти двое парней были абсолютно помешаны на девушках, которые дико хотят пописить, и что ничто не может возбудить их больше, чем переполненный мочевой пузырь девушки и девушка, которая дико хочет писить.

«Нам придётся это сдержать!» — ответил один из парней. «Вы двое не писили ни разу за весь день. Вам, должно быть, уже очень надо. Сколько ещё вы сможете сдерживаться, прежде чем намочите свои шлюховные трусики?» — спросил он, полный похоти и возбуждения.

Девочки были рады реакции парней и тому, что их полные мочевые баки были для парней дополнительным возбуждением.

Они были готовы подавить своё желание и позволить своим мочевым пузырям страдать ради хорошего секса с этими парнями.

«Не знаю, как долго мы сможем это выдержать, но не беспокойся о нас, мы уже большие девочки и хорошо контролируем всё, что находится ниже пупка», — ответила девушка и погладила низ живота.

«Ты имеешь в виду контроль над мочевым пузырём и контроль над тем, где твоя моча срочно хочет выйти наружу?» — спросил парень.

«Да, это значит», — ответила девушка.

«Это предложение, что ты покажешь нам, как хорошо ты умеешь контролировать свои грязные, возбуждённые письки?» Насколько хорошо они обучены держаться и трахаться?» — спросил один из парней с видимым твёрдым членом в шортах.

«Посмотрим, что будет», — ответила девушка и просунула руку между своих великолепных, сексуальных бёдер.

«Это должно быть наказано!!» — подумал парень и заказал большой напиток для девушек.

«Садист!» — сказала одна из девушек. Если мы выпьем это, нам ОБЯЗАТЕЛЬНО захочется писить, прежде чем мы уйдём, независимо от того, насколько длинной будет очередь. — сказала другая девушка.

«Ты не будешь!!!!» — сказали оба парня одновременно.

Девочки хотели в туалет перед уходом, но парни не пускали их.

По дороге домой девушки умоляли о столь необходимом им мочеиспускании, но парни не останавливались, чтобы позволить им это сделать.

Тем временем парни были более возбуждены, чем девушки.

Девочки не писили с тех пор, как встали рано утром. Последний напиток расширил их мочевые пузыри почти до точки разрыва. Пописить для них уже было гораздо важнее, чем заняться сексом.

Бедные девушки всё больше и больше просили о столь необходимом прекращении мочеиспускания.

С одной стороны, они достигли своей цели — возбудить парней как можно сильнее, но с другой стороны, их за это наказывали.

Двое парней были так возбуждены отчаянными девушками, что хотели видеть их сексуальные ноги, завязанные узлом, и их руки, зажатые между их бёдер, как можно дольше, они не хотели останавливаться, но становилось всё более и более заметно, что шлюхи достигли своего предела.

Чтобы растянуть время, они были уже довольно далеко от автострады.

Они были на небольшой просёлочной дороге с лесом по одну сторону дороги.

Возле дороги был знак на место отдыха, и водитель решил остановиться там, прежде чем неистовые шлюхи написают в его машину.

Они могли добраться туда на машине, это было недалеко, сразу за деревьями и кустами.

Там было несколько деревянных столов и деревянных скамеек.

Девушки выходили из машины, и как только они останавливались, они спускали свои трусики ниже колен и задирали свои суперкороткие платья прямо перед возбуждёнными парнями. Прежде чем они смогли присесть и пописить, парни взяли их и положили на деревянные столы.

«О нет! Вы не можете этого сделать, вы разорвёте мой мочевой пузырь, если не дадите мне пописить раньше», — заныла одна из девушек, но парень даже не послушал её. Он стянул её маленькие трусики вниз через одну ногу. Теперь трусики были вокруг одного из её голых бёдер и делали это бедро ещё более сексуальным.

Вокруг никого не было, они были совершенно одни. Было темно, но не слишком, из-за яркой луны.

Парни видели большие голые тела девушек и не хотели ничего, кроме как трахнуть их, и это было то, что они сделали.

Они трахали их так сильно, как только могли, и снова и снова сильно и глубоко надавливали на их животы и сжимали их переполненные мочевые пузыри.

Девушки были в экстазе от того, что им так невероятно сильно хотелось пописить, а также от похоти и похоти.

Они громко плакали, когда достигли оргазма, и не прошло и секунды, как они вскочили со стола, присели рядом и стали писить с громкими стонами, с высоким давлением бесконечно долго.

«Я всё ещё не могу поверить, что мочевой пузырь девушки может выдержать такие пытки. Я думала, что слышу пение ангелов от потребности пописить так бесчеловечно, когда ты толкал мой мочевой пузырь изнутри и снаружи, но это было невероятно здорово!» — сказала одна из девушек.

«Я думаю, что мы 4 должны устроить секс-каникулы на одну неделю. Мы снимаем комнату на 4 человек и меняем друг друга каждую ночь. Вам, девушкам, не разрешат писить, пока вы не получите разрешение от нас, парней. Что ты об этом думаешь?» — спросил один из парней.

