Я не мог не смотреть на неё!

Автор: Mbgpeelover [m] (f)

*000*2022-03-21 13:07

Я не мог не смотреть на неё!

Что вы должны делать, когда вы где-то в общественном месте, а человек, сидящий напротив вас, делает что-то, что вас серьёзно заводит? Я имею в виду, что для кого-то ещё она могла бы сидеть голой, теребя свои соски… но для меня то, что она делала, было ничуть не менее соблазнительным и удивительным.

Я видел её по крайней мере несколько раз до этого. Я предполагаю, что она тоже работает в городе, потому что почти каждый день мы ездим на одном и том же пригородном поезде, и я часто замечал её в нормальном вагоне, как и меня. Она всегда очень элегантно одета в костюмные платья или блузку и юбку, и у неё великолепные длинные каштановые волосы, которые сегодня наполовину заплетены в косу, но наполовину всё ещё распущены. Я предполагаю, что ей около тридцати, но, поскольку никто не разговаривает с незнакомцами в поездах, я даже не знаю её имени, не говоря уже о её возрасте. Но одно я знаю теперь, и это не позволяет мне оторвать от неё глаз, это то, что ей действительно нужно в туалет, но она не может.

Откуда я это знаю? Ну, у меня появились подозрения ещё на платформе. Я стоял недалеко от эскалатора, когда увидел её краем глаза. Когда по громкоговорителю объявили, что поезд задерживается, я заметил, что она не стоит на месте, как большинство из нас, а немного ходит взад-вперёд. Может быть, она устала, или опоздала, или у неё был долгий день? Мне действительно пришло в голову, что ей просто может понадобиться туалет, но я виноват в том, что думаю, особенно о женщине, надо сказать, слишком часто. Потом подошёл поезд, она забралась и села напротив меня, глядя в окно, скрестив ноги.

Опять же, это могло быть просто утешением, или ощущением лёгкого холода, или чем-то ещё, поэтому я изо всех сил старалась не думать об этом слишком много. Так было до тех пор, пока мы не отправились в путь, и мы даже не доехали до первой станции, когда она зашаркала на своём месте, а затем скрестила ноги в другую сторону. Это привлекло моё внимание, поскольку она определённо казалась беспокойной и обеспокоенной чем-то. Затем её взгляд, казалось, переместился с окна внутрь кареты. Когда все места были заняты, а люди стояли, я подумал, что она, возможно, ищет кого-то, но вместо того, чтобы смотреть на людей, она, казалось, смотрела на знаки в самом поезде, и я заметил, что её верхняя губа была над нижней, как она беспокоилась или думала о чём-то.

За всё время, что я видел её раньше, она никогда не казалась такой встревоженной или взволнованной. Что бы она ни искала, она, казалось, отказалась от этого и вместо этого продолжила смотреть в окно, но теперь с рукой на животе. Чувствовала ли она голод или плохое самочувствие? Её щёки действительно казались немного раскрасневшимися, теперь я мог видеть их. Она почти поймала мой взгляд, поэтому я немедленно отвёл взгляд и посмотрел себе под ноги. Тут я заметил её ноги. Хотя её ноги были скрещены, ступня на полу действительно двигалась, а чёрные туфли на каблуках слегка подпрыгивали вверх и вниз. Думаю, именно в этот момент я понял, что был прав: эта незнакомка передо мной кормила полный мочевой пузырь. Реакция на меня была мгновенной и несколько смущающей в общественном поезде!

Мы проехали несколько станций, где выходило больше людей, чем входило, а стоящих пассажиров постепенно становилось всё меньше и меньше. Она сидела, напряжённая, скрестив ноги, ноги были видны, юбка теперь была выше колен, а рука, обнимавшая живот, теперь лежала на бедре и медленно потирала его, как будто у неё судорога или что-то в этом роде.

Ещё через несколько остановок человек рядом с ней вышел, и только один человек остался стоять по своему выбору, так как теперь было несколько свободных мест. В этот момент она раздвинула ноги и извивалась, словно пытаясь устроиться поудобнее. Я не хотел смотреть, но я был очарован каждым её движением, и теперь я задавался вопросом, когда она могла в последний раз задирать юбку или спускать трусики и попу на унитазе. Приходилось ли ей задерживаться, возможно, на целый день на работе или, может быть, на долгие встречи? Много ли она пила в течение дня? Это совсем не помогало моему собственному телу, и я начал беспокоиться, что моё тело может доставить мне неприятности, если я не буду осторожен.

Затем поезд, казалось, остановился ненадолго. Само по себе это не было чем-то необычным и редко длилось долго. Обычно просто красный сигнал или что-то в этом роде, и очень часто, так как поезд ходил немного позже, чем по расписанию. В тишине вагона я услышал, как она вздохнула, потом слегка покачала ногой и снова сменила позу. Теперь её рука ритмично похлопывала по бедру, а глаза снова с тревогой метались по поезду. Что-то явно сильно её напрягало! Затем мы оба вздрогнули от шума закрывающейся двери, когда я обернулась и увидела, как входит контролёр. Я достал свой билет из кармана, ощупывая свой возбуждённый пенис и надеясь, что никто другой этого не заметит, пока женщина передо мной рылась в сумочке у ног в поисках билета. Когда она подняла голову, я не мог не заметить, что её глаза выглядели обеспокоенными, встревоженными, встревоженными. Она свела бёдра вместе и снова вздохнула.

Когда к нам подошла кассирша, я наконец услышала, чего жаждало моё тело, когда красивый женский голос передо мной тихо спросил у сотрудницы поезда, есть ли в вагоне туалет. Я знал это! Она, должно быть, просто взорвалась, потому что её щёки были такими красными, и даже её шея была покрыта пятнами от смущения.

«Прости, мама. Он вышел из строя, но на станции должно быть что-то, чем вы можете воспользоваться.

Мне пришлось повернуться к окну, чтобы мой пульсирующий стоячий член не выпирал из штанов! Она ничего не ответила, когда я услышал, как мимо проходит кондуктор. Должен ли я что-то сказать? В общественном транспорте это не совсем так, и, учитывая, насколько серьёзно я сейчас был возбуждён, это, вероятно, в любом случае не было хорошей идеей. Итак, в течение следующих двадцати минут я наблюдал, как эта красивая профессиональная женщина изо всех сил пытается удержать свой мочевой пузырь на публике! Она, должно быть, знала, что я слышал её вопрос? А может быть, ей просто очень нужно было сейчас так много ходить? Что бы это ни было, вещи, казалось, очень быстро менялись от едва уловимых до гораздо более очевидных.

Я наблюдал, как она ёрзала, тревожно вертела волосами, подпрыгивала ногами, сжимала и раздвигала колени, скрещивала и распрямляла ноги, обхватывала рукой область мочевого пузыря, садилась на спинку сиденья, затем на край сиденья, садилась боком. , затем вперёд, затем снова лицом к окнам. Она меняла положение так, что я часто терял из виду всё это, всё время её щёки оставались румяными, её лоб вспотел, её руки и ноги двигались, как будто она не знала, что с ними делать! Мы недолго оставались на месте, и теперь мы пыхтели, неуклонно двигаясь к тому, что было моей целью. На этот раз я не хотел выходить из поезда, потому что мне нужно было знать, что может с ней случиться. Доберётся она до станционного туалета или нет?

Однако рациональная часть моего разума взяла верх, и когда мы подошли к остановке перед моей, я собрал свою сумку, готовую встать, только чтобы заметить, что дама сделала то же самое! Я стоял у дверей, готовый выйти, а она писила рядом со мной, её туфли громко стучали по полу поезда. Теперь я тоже вспотел! Наши взгляды встретились, и когда поезд стал намного тише, я почувствовал, что должен что-то сказать, потому что было неловко этого не делать.

«Ты в порядке?»

«Нет! Вы случайно не знаете, есть ли дамы на этой станции? Я должен был отправиться в Окдейл, но я не могу больше ждать!»

– Они у главного входа возле кассы.

«Это далеко?»

Когда я нажал на двери, чтобы открыть, и мы вышли вместе, я ответил.

«Вверх по этой лестнице, затем поверните направо. Вы должны увидеть их обозначенными.

Я продолжал идти, но затем она, казалось, исчезла. Я оглянулся и увидел, как она изо всех сил пытается идти, её рука лежит на промежности, когда она наклоняется вперёд. Я не мог оставить её. Я не мог быть таким жестоким. Я вернулся к ней, услышав, как она почти плачет.

«Тебе плохо?»

Она кивнула, заставив мой член дрожать от желания. Я оглядел платформу в поисках камер, когда у меня появилась идея.

«Если ты не можешь добраться до дам, ты мог бы спрятаться за той огромной рекламной доской?»

Она снова кивнула и поковыляла к нему. Я не знал, должен ли я уйти или подождать или что-то ещё, мой член был таким толстым и большим в джинсах, что я подумал, что материал может порваться!

«Продолжайте смотреть, пожалуйста!»

Я услышал её сексуальный голос, поэтому быстро подошёл к доске и встал сбоку.

Я не смел смотреть, как бы мне ни хотелось, но один только звук заставил моё сердце биться так быстро, что мне пришлось держаться за доску, чтобы не упасть. Никогда в жизни я не слышал, чтобы кто-то так много мочился! Шуршание, свист и шлёпанье о траву продолжались, продолжались и продолжались, пока эта профессиональная леди в своей блузке, чёрной юбке и туфлях на каблуках вздыхала, как будто тяжесть мира только что свалилась с неё. Следующее, что она прошла мимо меня, небрежно потёрла юбку и улыбнулась мне в ответ.

«Спасибо. Никогда в жизни так не рвался вперёд! С главной дороги в Окдейл ходят автобусы, не так ли?

Я кивнул, не в силах подобрать слов, и направился к автостоянке, к уединению своей машины. Как я уже сказал, она могла бы также раздеться и сесть голой напротив меня, она меня так возбудила. Как любой мужчина может не найти возбуждающую женщину? Более того, как кто-то мог удержать столько мочи? Мысль о том, как она разрывается прямо передо мной, делала дорогу домой такой трудной, и прежде чем я даже повесил свой анорак, мне пришлось расстегнуть молнию на джинсах и кончить. Я едва погладил, прежде чем тоже взорваться. Неудивительно, учитывая, как долго я наблюдал за ней и слышал, как долго и упорно она мочилась!

Я надеюсь, что она когда-нибудь снова окажется в моём поезде, и какие бы обстоятельства ни привели её в такое отчаяние, она снова возникнет. Человек может мечтать, не так ли?

*002*2022-03-21 16:22

{{2 часа назад, Wether сказал:

Замечательная история!

}}

Спасибо. Просто быстрый, который был в моей голове всё утро, который я написал во время перерыва на чай

*004*2022-03-21 17:37

Как бы я хотела, чтобы я ворвалась в поезд без туалета и за мной наблюдал красивый мужчина, который явно наслаждался моим положением…

*007*2022-03-21 20:30

{{1 час назад, knarf11 сказал:

Какая блестящая история. Большое спасибо. У вас большой талант писать такие истории. Не могли бы вы написать тот же сценарий с точки зрения дамы?

}}

Абсолютно! Я хотел бы опубликовать некоторые из моих сборников историй, таких как эти купающиеся мужчина и женщина. На этой неделе я подготовлю для вас мужскую версию.

*009*2022-03-22 16:29

{{21 час назад, knarf11 сказал:

Какая блестящая история. Большое спасибо. У вас большой талант писать такие истории. Не могли бы вы написать тот же сценарий с точки зрения дамы?

}}

Выложил сегодня женскую версию отдельной историей. Надеюсь вам понравится х

*012*2022-03-23 ??13:32

{{1 час назад, huberp76 сказал:

Отличный рассказ и абсолютно идеально написан. Благодарю вас!

Полностью с вами согласен, ничего не может больше завести, чем отчаянная девушка, бабы, рвутся рвутся в туалет и не могут пойти.

Как и вы, я не могу понять, что есть мужчины, которых это не возбуждает.

Я думаю, что есть мужчины, которых возбуждают, но они стесняются говорить об этом!?

Как и вы, я бы спросил меня, почему ваша девушка так отчаялась, много ли она выпила, неужели у неё не было возможности уйти в течение очень долгого времени. Я хотел бы узнать обстоятельства, почему она действительно попала в эту ситуацию.

Думать об этом — дополнительное возбуждение, и услышать это от неё тоже было бы здорово.

Слышать, как её моча такая мощная и такая длинная, тоже очень возбуждает.

Вообразить, насколько большим, как растянутым должен был быть её бедный мочевой пузырь и насколько сильным должно быть её желание, жарко и волнующе.

Девушки, которые хотят писить, абсолютно сексуальны. Как вы написали, девушка, которая извивается от потребности в мочеиспускании, возбуждает больше, чем видеть её голой!?

}}

Вы получите немного больше информации с её точки зрения в истории с её точки зрения, которую я опубликовал вчера отдельно. Надеюсь, вам это тоже понравится, и спасибо за ваши добрые комментарии

*014*2022-03-24 20:54

{{26 минут назад, Waterrat сказал:

Действительно хороший рассказ, и я полагаю, что был хороший шанс, что набрав это, не будет времени пописить во время вашего перерыва.

}}

100% правильно

*016*2022-03-25 09:11

{{3 часа назад, Rexone_312 сказал:

Вы один из лучших писателей сообщества омораси. И вот с этой историей вы поднялись на новый уровень. Просто великолепно!

}}

Спасибо. Это много для меня значит.

*018*2022-05-16 11:13

{{1 час назад, Masseur5 сказал:

Я абсолютно согласен!!

}}

Большое спасибо! В последнее время мне было очень плохо, но я с нетерпением жду возможности вернуться к написанию таких рассказов в ближайшее время.
