Ярмарка!

Автор: MikeB

*000*2024-11-14 22:36

Майк отправился со своим другом и двумя девушками на ярмарку за городом.

Все они были старше 18 лет.

Им пришлось ехать около получаса на автобусе, чтобы добраться до мероприятия.

Они прибыли днём и осмотрели окрестности. Там было много киосков, как на распродаже, где можно было купить много разных вещей.

Девушка купила несколько ценников на эти вещи, а затем они пошли в уголок с напитками и едой.

Они сидели некоторое время, чтобы поесть и выпить, когда друг Майка встал и пошёл за кусты недалеко от их места.

Как только он вернулся, Майк пошёл в кусты и заказал ещё 4 напитка по пути обратно к столу.

Девочки остались за столом, уверенные, что им тоже нужно пописить, потому что у них были те же напитки, и они не курили травку с тех пор, как ушли из дома.

Рядом не было туалетов, и поэтому девочки не могли сходить, как это часто бывало на подобных мероприятиях.

Две девочки привыкли иметь дело с этой несправедливой участью, что мальчики могут ходить в туалет, а девочки должны это терпеть.

Мальчикам это понравилось, потому что они были одними из многих мальчиков, которые любили видеть, как девочки отчаянно хотят в туалет, и которым нравится, когда девочкам нужно в туалет, но они не могут.

Ещё один напиток, и больше чем через час мальчики снова пошли за кусты, на этот раз они пошли вместе.

И снова они вылили большое количество мочи из своих полных мочевых пузырей.

«Невероятно, как долго девочки могут не писить!» — сказал Майк и возбудился от мысли, что их мочевые пузыри, должно быть, были полны и лопнули.

Его друг подумал о том же и сказал: «Они держат всё то, из-за чего мы дважды помочились. У них, должно быть, мочевые пузыри большие, как тыква».

«Мне интересно, как долго они смогут это держать», — сказал Майк.

Вернувшись за стол, девушки не сказали, что им тоже нужно будет пойти, или что это несправедливо, или что-то в этом роде, но становилось очевидным, что им это нужно.

Они всё больше и больше скрещивали ноги и крепко прижимали ноги вместе.

Иногда они перешёптывались. Мальчики не могли понять, о чём, но могли представить, о чём они говорили.

Это длилось недолго, пока одна из девочек не сказала, что у них обеих есть очень срочные человеческие потребности, и что они хотели бы пойти прямо сейчас.

«Ты имеешь в виду, что вам двоим нужно в туалет?» — спросил Майк таким тоном, как будто это было необычно, что девочки хотят в туалет.

«Да, это значит, что нам нужно в туалет, и нам это нужно очень, очень сильно и срочно», — недовольно ответила девочка.

«Хорошо, я понимаю, но я думаю, что ещё один напиток и ещё один час для тебя будут легко возможны», — ответил Майк.

«Тебе легко так говорить, ты была дважды, а мы ни разу», — сказала девочка немного рассерженно.

«Да, мы были дважды, но вы девочки», — сказал Майк.

«О чём вы говорите? Ты думаешь, что девочкам не нужно в туалет?» спросила девушка.

«Конечно, девочкам тоже нужно пописить, но девочки могут это выдержать. Я слышала, что иногда они делают это невероятно долго, если им это нужно», — ответила подруга Майка.

«Нам действительно нужно пописить очень срочно, нам нужно пойти, так как ты в первый раз пошёл в кусты, и после этого мы так много выпили.

Мы обмочим свои трусики по дороге домой, если не пойдём очень скоро», — сказала девушка от подруги Майка.

Ей не следовало этого говорить! Представление о том, что девочки больше не могут сдерживаться и что они обмочат свои трусики, очень заводило парня.

Особенно друг Майка хотел увидеть, как их моча стекает по ногам, он хотел увидеть, как они писают сами.

Майк хотел больше увидеть, как они изо всех сил стараются сохранить свои трусики сухими.

Их большие стаканы были всё ещё наполовину полны, и поэтому Майк предложил им пойти, когда их стаканы опустеют.

У парней было всё время мира, чтобы опорожнить его.

Как раз в тот момент, когда они хотели уйти, к их столику подошли 3 парня, друзья Майка.

Они уже были немного пьяны, и один из них сказал: «Вы не можете уйти сейчас, вы не можете уйти, пока мы не выпьем вместе и не заказывали 7 напитков…………!???

*001*2024-11-17 11:28

Девочки так долго хотели пописить, их позывы были болезненными, их мочевые пузыри болели, но им пришлось снова сесть, им пришлось пить, но они всё равно не могли пойти!

Они даже не могли говорить о своей потребности перед тремя незнакомцами, им «просто» пришлось сдержаться.

«Извините», — тихо прошептал Майк девушкам так, чтобы его друзья не услышали.

Животы девушек заметно раздулись из-за переполненных мочевых пузырей, ноги были плотно скрещены, а бёдра плотно прижаты друг к другу.

Они очень быстро выпили свои напитки, чтобы наконец уйти, но один из друзей Майка спросил: «Ещё одну порцию?»

«Нет, спасибо, нам нужно уйти, девушки уже несколько часов хотят в туалет», — ответил друг Майка.

«О, это плохо, просто стыдно, что здесь нет туалетов. Каждый год одно и то же: девушки иногда вынуждены часами очень сильно страдать.

Посмотрите, сколько девушек уже стоят со скрещёнными ногами.

Но вы можете подождать ещё немного, пока не стемнеет, тогда вы сможете спрятаться за кустами, именно этим все девушки и занимаются», — сказал парень.

«Редко можно увидеть столько девушек, дико желающих пописить, как здесь», — сказал один из парней и указал на бар, где стояло много девушек со скрещёнными ногами.

«Это несправедливо по отношению к девочкам», — сказал Майк, но его очень возбудили обстоятельства, а также девочки со скрещёнными ногами и лопнувшие полные мочевые пузыри их собственных девочек.

Их раздутые животы и их раздутые мочевые пузыри уже были видны всем.

Девочки не хотели (не могли) оставаться дольше, они хотели пойти домой сейчас же.

«Прежде чем мы уйдём, я быстро схожу в кусты», — сказал друг Майка.

«Это действительно несправедливо, ты идёшь три раза, а я ни разу с тех пор, как ушла из дома», — сказала его девочка.

Мальчики были возбуждены этой ситуацией, и один из них сказал: «Мы, мальчики, восхищаемся вами, девочками, за ваш контроль над мочевым пузырём и за вашу способность так долго сдерживать мочеиспускание, когда вы так много пьёте».

Майк хотел подбодрить девочек, чтобы они остались, пока не стемнеет, и присели за кустами, но девочки хотели уйти.

Они даже не могли стоять прямо, так как им очень-очень хотелось пописить.

Последний «быстрый напиток» чуть не взорвал их мочевые пузыри.

Девушка друзей Майка шла, потирая колени и сжав бёдра.

По пути к автобусной остановке было всего одно дерево.

Девушка сказала: «Извините, я больше не могу, мне так больно, мой мочевой пузырь взорвётся, если я этого не сделаю», и присела за деревом.

Дерево было недостаточно большим, чтобы спрятать её. Они могли видеть и слышать, как она писает невероятно долго.

Из неё вырывалось громкое шипение с высоким давлением.

«Это было потрясающе, я думаю, это было более чем необходимо», — сказала её подруга со стояком в штанах.

Член Майка тоже был твёрдым, и представление о том, что его девушка держит всё это внутри себя, было для него дополнительным возбуждением.

«Тебе тоже стоит пописить, это продлится больше часа, пока ты не вернёшься домой. Ты не можешь так долго это терпеть», — сказала девушка девушке Майка.

«Мой мочевой пузырь действительно вот-вот лопнет, но я стараюсь его сдержать», — ответила девушка.

Мальчикам понравилось это слышать, девушка не могла понять и поверить в это,

Им пришлось ждать автобус почти 20 минут, последний напиток всё ещё был на пути к мочевому пузырю бедной девушки.

Они сидели в автобусе вместе в последнем ряду. Девушка скрестила ноги и свела их, и все они знали почему, все они знали, что ей невероятно срочно нужно пописить, и что её видимый мочевой пузырь был близок к взрыву.

Она наклонилась, зажав обе руки между своими сексуальными голыми бёдрами, она стонала и тряслась от того, что ей очень-очень хотелось пописить.

«Это так больно, я больше не могу, мой мочевой пузырь большой, как футбольный мяч, и твёрдый, как камень», — сказала девушка и погладила свой раздутый живот.

«Могу ли я потрогать его?» — спросил Майк и положил руку на раздутый живот девушки, который был действительно твёрдым, как камень.

«Вам, ребята, нравится смотреть, как мы, девушки, страдаем от потребности пописить?!» — спросила девушка подруги Майка и возмутилась с другой девушкой, почему она не присела на корточки за деревом, прежде чем они пойдут к автобусу.

«Бедная» девушка была в ярости, ткань её короткой юбки была сильно задвинута между её бёдер, так что её бёдра были обнажены до трусиков.

Великолепное, возбуждающее шоу для парней, что она делала или должна была делать, чтобы её трусики оставались сухими.

Они никогда раньше не видели девушку так близко, так отчаянно.

На автобусной остановке была парковка, и как только автобус открыл дверь, девушка наклонилась, зажав одну руку между бёдер, к машинам.

Она хотела присесть между машинами, она подняла юбку, но прежде чем она смогла стянуть трусики, она начала писить со всей силы.

Она стояла наклонившись и писила в трусики, как школьница.

Моча текла по обеим её голым ногам.

Во время мочеиспускания она приседала, отодвигала трусики в сторону и продолжала писить, пока между её ступнями не образовалось большое озеро, и её измученный мочевой пузырь не опустел.

Это был незабываемый опыт для девушек, но ещё больше для парней!!

