Чистый поток - CleanStream

Автор: MotherofWhores

*000*2025-05-29 23:24

Общество на грани полного отказа от туалетов.

Легенды гласят, что CleanStream возник из-за ужасной эпидемии холеры — эпохи, когда открытые канализации заполонили улицы, а целые районы погрузились в тишину из-за болезни. Ранние изобретатели соединили органические фильтры с роями нанитов, научив их питаться как мочевиной, так и фекалиями. Прорыв ознаменовал приход Новой Чистоты, а вместе с ней и резкий социальный раскол: на тех, кому обещали вечное здоровье, и на тех, кому его не хватило.

Богатые носят импланты CleanStream, которые перерабатывают и перерабатывают все отходы в их телах. С детства наследники элиты посещают строгие школы-интернаты, где учатся подавлять любые порывы, вплоть до шестнадцатилетия, когда наконец активируется заветный CleanStream. Социальное положение каждого человека зависит от уровня CleanStream, которым он обладает. Представители низших каст содержат дома старомодные туалеты или платят за скудные общественные удобства. На самом дне живут изгои, не имеющие аугментаций и вынужденные справлять нужду на улице.

*001*2025-06-01 04:09

CleanStream™

Город гудел от гудения горожан, оснащённых CleanStream. Их тела идеально гармонировали с блестящими хромированными трубами под сверкающими тротуарами. Лишь изредка доносившиеся из дальних переулков брызги служили мрачным напоминанием о том, что было раньше. В престижной Академии Чистоты юная Элара сидела за партой, не отрывая взгляда от электронных часов, отсчитывающих минуты до церемонии CleanStream. Это был момент, о котором она мечтала всю свою жизнь – день, когда она войдёт в высшие эшелоны общества и оставит позади дискомфорт низших каст.

«Помни, Элара, – напутствовала её соседка по общежитию, миссис Кастелланос, – ты должна полностью контролировать себя. Полный мочевой пузырь – признак силы и дисциплины».

Элара торжественно кивнула, сердце её колотилось. Она провела годы в академии, покоряя потребности своего тела и одновременно занимаясь учёбой. Родители вложили целое состояние, чтобы обеспечить ей обучение в этом учебном заведении, и она понимала важность этого обряда посвящения. «Да, миссис Кастелланос», — ответила она ровным и уверенным голосом.

У каждой девочки был строгий режим, и Элара справлялась с ним лучше всех. Она могла удерживать мочевой пузырь дольше всех, что вызывало зависть сверстников. Они шептали о ней вполголоса, делясь слухами о её железной воле. Её соседка по комнате, Лила, лежала в постели с широко раскрытыми от страха глазами. «Как тебе это удаётся?» — спросила она дрожащим голосом.

Элара ободряюще улыбнулась. «Надо просто думать о чём-то другом, сосредоточиться на учёбе. Всё дело в голове».

За годы подготовки к церемонии Элара стала легендой среди сверстников благодаря своей способности выдерживать самые суровые испытания учебной программы Академии Чистоты. В одном из известных упражнений их заставили выстроиться в шеренгу во дворе на целых два часа – ни сдвинуться с места, ни выйти, ни передохнуть.

Солнечный жар обжигал их спины, пока таблетки для питья растворялись на языке. Минуты тянулись словно века. Некоторые девушки слегка переминались с ноги на ногу, другие едва заметно покачивались на подушечках пальцев ног.

Элара стояла как вкопанная.

Внутри её горел мочевой пузырь. Внутренности раздулись и выпирали наружу. Но она держалась. Кулаки были сжаты, бёдра напряжены, дыхание – поверхностным. Один инструктор даже остановился рядом с ней и прошептал: «Ты – образец самообладания. CleanStream послужит тебе верой и правдой».

Это воспоминание промелькнуло в голове Элары, когда она лежала на койке, поджав ноги, и прохладный воздух спальни обдувал влажный лоб. Боль была знакомой – не совсем такой, как в тот день в тренировочном зале, но близкой. Достаточно знакомой, чтобы напомнить ей, что поставлено на карту.

Осталось совсем немного, сказала она себе.

