Взрывное молоко

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-04-02 20:29

### это история о красотке, которой приходится мочиться на работе, но множественные пересечения страданий мешают ей освободиться, как и другим красоткам. Вскоре они в очереди. Во всём этом тоже вина дьявольского извращенца. Я публиковал эту историю раньше и удалил её, так как люди думали, что это подло… но это ВЫМЫШЛЕНИЕ. Ни в коей мере не настоящий. Извращенец в истории, доводящий их до отчаяния, просто какой-то болван, на которого никто не должен быть похож. Но это просто фантастика. Если вы не хотите читать это, потому что считаете, что оно плохо изображает любителей омораси, это нормально. Мне всё равно, если это кто-то читает. Но я это написал. Спасибо

Сара была красивой девушкой. В тот летний день она проработала в очереди в супермаркете. Вынужденная носить неудобную форму обтягивающей синей рубашки, которая демонстрировала её сильное тело и сильный живот, она также носила тёмные кроссовки и узкие синие джинсы, обтягивающие её твёрдую, как камень, попу. Она выпила свою третью бутылку воды после того, как закончила проверять клиента в своей очереди.

«Вот ваша сдача. Хорошего дня». Она сказала. Затем она положила руку на живот, когда почувствовала толчок внутри. Затем ещё один. Растущее давление, которое заставило её ноги сжаться и закусить губу. Её длинные струнные ноги скрещены, а одна ступня поставлена ??на носок. Саре пришлось пописить. Она выключила свет. Когда она уже собиралась пройти в уборную в задней части магазина, её начальница Кира остановила её.

«Привет, Сара, ты куда? Твой перерыв не раньше, чем через десять минут.

Сара нахмурилась, когда её застенчивость начала проявляться. Она не была из тех, кто любит признаваться другим в своих естественных потребностях, и решила просто снова включить свет, несмотря на массовый дискомфорт в животе. Он начал пульсировать, как колющие шипы.

— Извините, — сказала Сара. — Плохо, я, эм… десять минут точно. И показать, что она вернулась к работе, обзванивая клиентов, ей приходилось поднимать тяжёлые предметы, чтобы сканировать пожилых клиентов. Всё это усилило давление на её острую нужду. К тому времени, когда истекли десять минут, ей стало очень не по себе, и Кира подошла, чтобы сказать ей идти на перерыв. К тому времени, когда Сара выключила свет и вышла из своего реестра, её ноги были сжаты вместе, из-за чего на джинсах образовались складки, и они извивались друг против друга.

Она шла быстро, прижав руки к бокам и сжав кулаки, направляясь в в*нную.

«О, надо идти, нужно идти, нужно идти», — прошептала она себе, чувствуя, что побуждение только усиливается по мере того, как она приближалась к месту назначения для освобождения. Как только она завернула за угол, она замерла при виде таблички «Закрыто на уборку». Возле женской комнаты тоже была Ялинда. Загорелая женщина лет сорока, но всё ещё с очень горячим телом. Она похудела, но её униформа выглядит красиво и плотно облегает тело, особенно попу. Однако вместо джинсов она была одета в светло-коричневые брюки цвета хаки и, скрестив ноги, подпрыгивала, прислонившись к стене рядом с женской комнатой.

Колени Сары повернулись внутрь, когда она приподнялась. «Вы… вы ждали какое-то время? Она там почти закончила! У неё на голове начал образовываться пот.

«Я только что пришёл, и он сказал мне, что только что начал уборку минуту назад. Я умоляла его впустить меня, я тоже умираю. Но он явно отстаёт от графика».

Именно тогда Сара посмотрела на мужской туалет. Нет знака. Она увидела, что Ялинда не смотрит, и решила проникнуть внутрь. Как только она протянула руку мимо раковины, несмотря на открытую кабинку и красивый туалет, один из её коллег, невысокий и коренастый Бобби, умывался. Он заметил Сару (к которой его всегда тянуло).

— О, Сара, — сказал он ошеломлённо, но всё ещё растянувшись между ног. Его стояк моментально выскочил, увидев её в этих джинсах. Боже, как бы он хотел, чтобы она однажды залезла на него. Даже не снимать свою одежду в этой узкой униформе и просто тереться о него, пока его член не сорвётся с крышки и не кончит в нижнем белье. Так что стоит. — Эм… я думаю, —

Сара, покраснев от надежды, что в*нная будет пуста, остановилась, немного раздвинув ноги. Ей понадобились все силы, чтобы удержать свой лопнувший мочевой пузырь, поскольку она даже не хотела, чтобы Бобби знал, что ей нужно идти. Он был хорошим парнем, но всё же смущающим.

— О, эм, мне просто нужно было… нужно было… помыть руки! Мальчик, это была ошибка. Худшая обложка. Когда вода ударила ей в руки, она завизжала, и Бобби это заметил. Одна из её ног неконтролируемо откинулась назад, и она заставила её опуститься.

Бобби, однако, знал, что, наконец, происходит. На его лице растянулась злая улыбка, которую ему пришлось быстро стереть, пока Сара вытирала руки и бормотала о том, что её руки испачкались после сканирования в кассе. Ни за что. Эта цыпочка должна была пописить. Бобби был так твёрд, как камень, зная, что это она, несмотря на то, что его сердце бешено колотилось, когда кровь приливала к его твёрдому каменному высокому члену.

— Извините за беспокойство, — сказала Сара, вытираясь. «Я просто собираюсь»,

Но именно тогда Бобби прыгнул перед дверью, чтобы она вышла, и заблокировал её, удерживая её в ловушке в комнате, что сделало её безотлагательность в десять раз хуже, чувствуя, что она вот-вот взорвётся. Тем не менее она сдерживала себя, чувствуя столько агонии и боли внутри.

— О, привет, я рад, что действительно тебя поймал, — сказал Бобби. На самом деле они хотели спросить, не могли бы вы, может быть, я имею в виду… например… если бы у вас было время, — он намеренно остановил бедную девушку, которая всеми мышцами пыталась сдержаться и казаться нормальной. Однако её бёдра начали колебаться. «Помогите мне вытащить немного молока в торговый зал?»

Сара была в замешательстве. Она была просто кассиром. Это была не её работа. «Эмм… Я имею в виду, я не думаю, что у меня есть время на самом деле…»

С этими словами Бобби помахал рукой перед автоматическими раковинами и включил их. О, бедная, бедная Сара. Её глаза расширились от ужаса, а кости тряслись, когда она смотрела, как раковины выливаются в канализацию, заставляя её думать о жидкости внутри неё, которая с грохотом рвалась наружу. Её ноги сжались вместе, и Бобби мог видеть небольшие ёрзания, которых она пыталась избежать.

Ялинда, которая всё ещё ждала за дверью женского туалета, тоже услышала шум раковины и, учитывая её немного постаревший мочевой пузырь привлекательной женщины, глубоко засунула руки в карманы и выпрямилась, задыхаясь от облегчения.

Позади неё тоже ждала Шона, одна из управляющих магазином. Шоне было 29 лет, она была немного старше Сары, но моложе Ялинды. Загорелая женщина среднего роста с длинными чёрными волосами и телом, которое хорошо выделялось в узком голубом свитере, коричневых брюках и чёрных балетках. Шона скрестила руки на груди, натянув грудь, которая напряглась от напряжённости ситуации. Она подпрыгивала на месте, чувствуя себя смущённой, когда некоторые клиенты хихикали, наблюдая за ней и Ялиндой в отчаянии.

«Я на самом деле посмотрю, смогу ли я помочь вам, позволь… позвольте м-м-мне просто спросить начальника заранее». Сара солгала, просто чтобы избежать ещё большей агонии. Но к своему мучению она увидела, что сейчас стоит в конце небольшой очереди в женский туалет. К счастью, там четыре туалета, так что проблем с входом не должно быть.

«О боже, о боже», — сказала Джордан, девушка примерно возраста Сары, с каштановыми волосами и в очках. Она была ниже ростом, среднего роста и телосложения. Очень худая, но она работала вне погрузочно-разгрузочных работ и надела джинсовые шорты, которые демонстрировали её блестящие икры. Она доползла до конца очереди, и Сара закусила губу, увидев, что теперь она четвёртая.

В этот момент из в*нной вышел уборщик Барт. «Извините, дамы. Я вызвал сантехника. Там резервная система, так что это опасно.

У всех четырёх торговок в ужасе отвисли челюсти. Их ноги подогнулись, и ступни начали медленно передвигаться по полу. Ялинда чувствовала себя раздутой, как будто она была готова взорваться. Шона начала потеть и кусать губы, чувствуя, что ей действительно хочется излиться, но изо всех сил она сдерживала себя! Глаза Джордана были широко раскрыты, а зрачки расширены, он был в полном ужасе и от боли.

Она была в крайнем отчаянии, почти так же сильно, как и Сара. Джордан работала на улице и выпила огромную бутылку с водой, которую она принесла на работу. Наряду с наблюдением за тем, как люди в саду поливают растения, она почувствовала сильные спазмы в животе. Её руки были глубоко в промежности, а ноги согнуты, колени перевёрнуты друг над другом. Её тревога росла, и она тяжело дышала, чувствуя болезненный укол в спину и переднюю часть мочевого пузыря, от которого она чуть не потеряла сознание. Она потянула шею вверх и вниз, чтобы стряхнуть его.

— Э-э, — сказала Сара, её ноги сжались вместе. — Как… как ты думаешь, сколько ещё это продлится?

— Не уверен, — сказал Барт. «Час минимум. Хотя в конце коридора есть туалет для инвалидов.

Однако Бобби был уже на десять шагов впереди привлекательных дам. Он спрятался за угол, когда они ещё агонизировали главную роль в женском туалете. Как только он услышал, что он вышел из строя, он понял, что должен извлечь выгоду из их страданий. Было просто о-очень жарко!

Когда Барт пошёл убираться в мужской комнате после того, как запер женскую, Бобби подошёл и нажал на замок внутри туалета для людей с ограниченными возможностями. Он захлопнул дверь и проверил. Заблокировано. В этот момент из-за угла выскочила пятая сотрудница, Тори, невысокая темноволосая девушка в светлых хаки, обогнав остальных четырёх, которые преследовали её до предела. Бобби не знал, где спрятаться, поэтому он вошёл в единственную другую дверь… в комнату матери, предназначенную для женщин, чтобы кормить грудью своих детей. Он вошёл и закрыл дверь на щель. Всё равно никто не приходил в магазин кормить грудью.

Тори добралась до двери, но боролась с запертой ручкой. Это просто не сдвинулось бы с места.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» Она завизжала, когда все остальные выстроились позади неё. Все пять дам отчаянно пытались не попасть в аварию и не быть униженными на работе. «Пожалуйста, пожалуйста, как вы почти закончили?» Но это было бесполезно. За ней была Шона, потом Ялинда, потом Сара, потом Джордан, все корчились в агонии.

Бобби смотрел, его член был таким твёрдым, что он не мог в это поверить. Если он стукнул им об стену, вероятно, осталась трещина.

— О нет, — сказала Тори, подпрыгивая и потея. «Нет-нет НЕЕЕТ!» И абстиненция начала формироваться в задней части её штанов, которые становились всё шире и шире, её брюки цвета хаки полностью темнели, а из концов её ног вытекали небольшие протечки. Тори наклонилась, чтобы остановить поток, но это было бесполезно. «О мой Бог!» Она убежала в смущении, оставив лёгкий след мочи, который мучил других женщин.

«О боже!» Джордан сказал с такой болью. Она плакала, потирая руками свою письку так сильно, что у неё чуть не вырвались органы, и она выпустила их в своих джинсовых шортах. Её ноги продолжали скрещиваться в коленях. Когда она извивалась взад и вперёд, её попа тёрлась о Сару. Это действительно вызвало фейерверк в штанах Бобби, когда он медленно и нежно поглаживал свой член, чтобы избежать раннего оргазма, видя, как эти две красотки отчаянно трутся друг о друга попами, сводил его с ума.

Обе девушки смотрели в противоположном направлении друг от друга, колени согнуты, Сара, положив руки на ноги, потея и подпрыгивая, Джордан, скрестив руки на промежности и скрестив ноги, трётся попами.

Шона медленно постучала в дверь, поскольку её сила убывала. Тем временем Ялинда держала ноги вместе, напрягая бёдра и надавливая на промежность.

— Извините… извините, — сказал менеджер. «Вы почти закончили? Здесь какая-то очередь?

«Менеджер Шона, пожалуйста, явитесь на стойку регистрации для помощи клиентам?» Домофон сказал.

Глаза Шоны не могли моргнуть, так как она не могла поверить своей удаче. Она ни за что не собиралась покидать эту линию. Она не скоро успеет.

Она наклонилась и подпрыгнула под углом девяносто градусов. Пот обжигает глаза. Каждая девушка потела, когда их мочевые пузыри пульсировали.

«Менеджер Шона в службу поддержки!»

Шона не могла этого вынести. Её губы дрожали, когда это стало слишком много, чтобы обнажить. Но она не могла двигаться. Её мочевой пузырь быстро пульсировал, поскольку в глубине души она знала, что должна спешить к переднему концу ради своей работы. Он пульсировал ещё быстрее и сильнее, каждое ощущение было похоже на удар в живот, она испытывала сильную боль и хотела кричать, держа ноги напряжёнными и шаркающими, потирая живот, когда её одежда пропиталась потом и заставила её соски проткнуть её рубашка, поскольку влажность сжала её, то же самое с её штанами, демонстрирующими её письку. Так много кофе этим утром, так много кофе, и теперь, когда снова пришло объявление, она это почувствовала.

— О… о нет. Она быстро постучала в дверь. «Эй, пожалуйста, пожалуйста, пошли. Нам действительно нужно идти, пожалуйста! Она танцевала в агонии, и тогда её бедный мочевой пузырь не выдержал. Растянутый далеко за его пределы, «нет, нет, пожалуйста!» Моча хлынула из её письки и сделала её коричневые штаны ещё темнее, когда она залила все её ноги. Она побежала от двери и через холл всё ещё на виду у трёх других отчаявшихся девушек, которые все вспотели и смотрели в агонии, видя, как одна из них пострадала, а несчастный случай только усугубил их положение. «Нет нет!» Она закричала, наблюдая за посетителями и, конечно же, смеясь, особенно извращённые парни. Её тёмная кожа покраснела от смущения, когда она едва сдерживала то, что осталось от наводнения, испортившего её одежду. Лужа на полу. Она не знала, что делать, и побежала.

«О Боже!» Сказал Джордан, неудержимо подпрыгивая. Мочевой пузырь тоже начал терять контроль. Она ударила своего приятеля о кирпичную стену, чтобы вытащить её из неё. Но её потребность только усилилась. Она бросилась вперёд Ялинды и Сары, схватилась за ручку двери и постучала. «Пожалуйста, впустите меня! Пожалуйста!!»

«Привет, я следующий!» — сказала Ялинда, толкая её.

«Я не успею!»

— Думаешь, я?! Ялинда сказала, раскинув руки, но скрестив ноги и подпрыгивая. Затем она обхватила себя руками и закрыла глаза, борясь с огромным пульсом. Она оттолкнула Джордана от двери и постучала. «Ну давай же!» — сказала она со своим сексуальным испанским акцентом.

Джордан отстранился, и вскоре их руки оказались на потных телах друг друга.

Тем временем Сара стояла сзади, желая, чтобы у неё тоже хватило сил бороться за туалет. Но она едва справлялась.

Джордан больше не мог этого выносить. Наконец, изо всех сил сдерживая поток, Ялинда оттолкнула Джордана, и та упала к стене. Не в силах больше сдерживать давление, она закричала: «К чёрту это!» И побежал обратно по коридору. Ремонтники возились в в*нной, но Барт почти закончил уборку. Она оттолкнула тележку уборщика в сторону и вошла внутрь, не обращая внимания на его просьбы, спустив штаны перед писсуаром и направив попу на него, выпуская большую струю. Немного смущённая, но Джордан была просто счастлива, что она пойдёт домой в сухих штанах.

Между тем, Ялинда и Сара больше не могли терпеть.

Бобби, с другой стороны, видел, что она была в таком отчаянии, что они могли что-то попробовать.

Он потянулся к двери и втянул Ялинду внутрь. Ему всегда хотелось попробовать это с женщиной постарше. Он закрыл дверь.

«Что делаешь?! Она сказала, танцуя вокруг.

— Даю тебе шанс избежать смущения. — сказал Бобби. — Можешь пойти в туалет здесь.

Ялинда огляделась, тяжело дыша. «Где? Это комната матери!»

Именно тогда Бобби прижался к ней, чувствуя, как её твёрдый, как камень, полный мочевой пузырь упирается в его член.

«Вы идёте на меня. Помочись на меня».

Ялинда была в шоке. Кто был этот парень? Где тот Бобби, которого она знала?

«Отпустить!» Она попыталась вывернуться.

Но держал крепко. «Я уже пахну свиньёй. Обмочись на меня, и твои штаны в порядке, как и твоя репутация. Вы работаете здесь 20 лет. Ты действительно хочешь быть настолько униженным, что не сможешь вернуться?

Ялинда не знала, что делать. Она сходила с ума. Но у неё не было выбора. Она вырвала свои штаны и трусики и отбросила их в сторону. Бобби опустился на колени, когда она подняла ноги, обнажая себя перед ним. И через секунду она залила его всем дождём. Моча пропитала Бобби с головы до ног, полностью вымочив его.

За дверью Сара всё ещё пребывала в агонии. Что происходило? Затем другая женщина бросилась по коридору, держась за грудь. Она была примерно того же возраста, что и Сара, но короче, с рыжими волосами, немного толстоватой, но красивой формы. Её грудь была огромной, как арбуз, а соски пронзали её чёрную обтягивающую рубашку.

«Пожалуйста, впустите меня!» Она закричала. С собой у неё была огромная бутылка. Сара могла видеть, что это была мать, молодая мать, которая просто пыталась высосать молоко из своей груди. Вокруг её огромных сосков были крошечные белые линии утечки. Эта девушка готовилась лопнуть!

Но внутри Ялинда улыбнулась, когда моча продолжала течь из неё, а не в штаны. Бобби был на небесах.

Снаружи Сара танцевала в агонии, скрещивая и раздвигая ноги. Бедная женщина в материнской комнате стучала в дверь, но это было бесполезно. Она закричала, когда её соски взорвались, и молочный поток отбросил её рубашку на стены. Она закричала, когда молоко разлилось повсюду, вылилось из её груди, и ручей затих.

Тем временем Сара не могла больше этого выносить, и именно тогда Бобби вышел из материнской комнаты как раз вовремя, чтобы увидеть, откуда доносился шум, всё ещё не видя Сару.

«Отпусти это, детка», — тепло прошептал он себе. «Пусть течёт».

Сара прикусила губу, держалась изо всех сил, но когда давление на живот стало ощущаться, как будто туда втолкнули камень, её мочевой пузырь взорвался и помочился на себя. Её штаны стали мокрыми и тёмными, и когда люди снимались в звёздах, она плакала, плакала и тряслась, когда вокруг неё образовалась лужа, а ноги извращенца были покрыты мочой. Бедная бедная Сара. У неё никогда не было шанса. Люди смеялись и показывали пальцем, и она извинилась, чувствуя себя смущённой, и в конце концов выбежала из магазина.

Когда она вернулась домой, её бойфренд был разочарован её мочеиспусканием и заставил её надеть… подгузник. Сара так и не смогла найти другую работу. Магазин был её единственным шансом. Однако из-за того, что уход за мочой занимал много времени, она была вынуждена носить подгузник и на работе. Там она стояла каждый день, красная и униженная, с большим подгузником на узких джинсах, слёзы тихо катились из её глаз в знак поражения. Зная, что это её жизнь. Навсегда.

Её глаза слезились. «Я… я не могу поверить… поверить в это. Почему. Почему я?!» Дуться в своём страдании

Конец

