Вечеринка в мокрых штанах

Автор: MixelsOmoKins [x] (m)

*000*2022-09-11 06:48

Сегодня большая ночь, Infernites готовятся к танцевальной вечеринке в отеле Mixopolis, они надевают смокинги, наносят спрей для тела и завязывают шнурки на ботинках.

Флён: всё готово

Вульк: Спорим, я так взволнован этой вечеринкой.

Флён: Я тоже, кому-нибудь нужно в туалет, прежде чем мы пойдём?

Бернард: Нет

Флин: Ладно, давайте, ребята.

Инферниты выходят из дверей и направляются в отель, после небольшой долгой прогулки они направляются на вечеринку и видят других микселей в смокингах разных цветов.

Тёсла: *появляется* Эй, ты сделал это

Флён: Суп Тесло, хорошо выглядишь в смокинге цвета лаванды.

Teslo: Спасибо, как и твой сексуальный оранжевый смокинг.

Флин: Спасибо, чувак.

Пока он и Тесло продолжают говорить, Флейн отпустил других инфернитов посмотреть на своих приятелей, но затем Мелтус отправился к Рокиту в его сексуальном чёрном смокинге с камуфляжным жилетом.

Мелтус: Привет, детка

Рокит: Мелтус, рад, что ты это сделал

Мелтус: Да, люблю свой жилет.

Рокит: Спасибо, потанцуем

Мелтус: *краснеет* Конечно

Мелтус и Рокит хватают друг друга за спину и начинают танцевать, проходит полчаса, Мелтус чувствует маленький пузырь в промежности.

Мелтус: *мысленно* Эх, я могу сдержаться

Мелтус продолжает танцевать с Рокитом, пока через 15 минут Мелтус не чувствует ещё один мочевой пузырь в своей промежности, Мелтус отпускает Рокита и начинает сжимать его промежность.

Рокит: Ты в порядке, детка?

Мелтус: Д-да, похоже, мне нужно в туалет.

Рокит: Ладно, ладно, дай мне посмотреть, где в*нная.

Рокит осматривается в поисках в*нной и замечает ту, что рядом с торговыми автоматами.

Рокит: *указывает на уборную* Вот в*нная, прямо там, где стоял торговый автомат.

Мелтус: Спасибо, детка

Рокит: Думаешь, сможешь?

Мелтус: П-попробую

Мелтус мчится всю дорогу до туалета, когда он внутри он наконец нашёл писсуары, когда он подходит близко к ним, было уже поздно, его мочевой пузырь растекается прямо в штаны, спускается к ногам и растекается по всему полу , через пару секунд обмочившись, Мелтус нервничает из-за того, что с ним случилось, и немного плачет

Тем временем с Рокитом ему было любопытно, как долго Мелтус был в в*нной.

Rokit: Ребята, я пойду проверю Meltus очень быстро, я скоро вернусь

Глоберт: Хорошо, не задерживайся.

Рокит:: Не буду

Рокит идёт в туалет, чтобы проверить Мелтуса, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке, но к тому времени он заходит в туалет, а затем видит, что Мелтус описился со своей лужей мочи под ним.

Рокит: Детка, что, чёрт возьми, случилось?

Мелтус: Извини, я не успел к писсуару вовремя, но я случайно обмочился, если кто-нибудь увидит, что я обмочился, люди сейчас будут надо мной смеяться

Рокиту было жаль Мелтуса из-за того, что произошло, но затем у него появилась идея, что Мелтус избегает того, чтобы его высмеивали.

Рокит: Привет, детка

Мелтус: Да

Рокит кладёт руку ему на бёдра и раздвигает ноги. Мелтус не понимал, что делает, пока не увидел, как Рокит писает ему в штаны.

Мелтус: Детка, какого чёрта ты делаешь?

Рокит: Не волнуйся, всё пойдёт по плану.

Мелтус: *смущённо* Какой план?

Рокит: вот увидишь

Рокит схватил Мелтуса за руку и вышел из туалета, а затем другие Микселы увидели, что Рокит и Мелтус обмочились.

Рокит: Эй, этот Миксел только что обмочился в штаны, может быть, пришло время показать и наше смущение.

Но Фузер агрессивно идёт в сторону Рокита и Мелтус начал им угрожать, но тут Фузер начал писить в штаны и тут же улыбнулся

Fuzer: Хе-хе, вы правы, может быть, пришло время раскрыть что-то смущающее?

Другие Микселы стали озабоченно переглядываться, но другие Микселы пожали плечами и писают ему в штаны, но тут другие Микселы встали и писают ему в штаны, но потом они все начали писить в штаны

Один за другим они начали смеяться, указывая друг другу на мокрые промежности, выкрикивая, что они обмочились в штаны, а затем некоторые из микселей спустили штаны и показали, что они также писают в нижнее бельё.

Но тогда Флён всё ещё был обеспокоен происходящим, поэтому немного разозлился, вышел на сцену и схватил микрофон.

Флён: *в микрофон* Кто-нибудь, пожалуйста, прекратите на секунду, мне есть что сказать по поводу этой чепухи.

Миксели перестают смеяться и смотрят на Флейна, который расстроен из-за этой чепухи, но потом Флейн обмочился в штаны и улыбнулся.

Флён: *в микрофон* Я только что обмочился в штаны

Микселы продолжают смеяться, в то время как их штаны всё ещё пропитаны собственной мочой, в конце вечеринки Микселы переоделись в шорты для йоги, сунули мокрые штаны в сумку и начали уходить.

Флён: Ну, это было довольно весело, вот только все Микселы, включая нас, решили обмочиться.

Мелтус: Да, я забыл сходить в туалет перед уходом.

Флён: Ну, думаю, кому-то всё-таки нужно в туалет.

Мелтус: Хе-хе, да

Флейн: В следующий раз, пожалуйста, иди в туалет, прежде чем мы пойдём куда-нибудь, ладно.

Мелтус: Обещаю

