Бонусная глава Sweet As Sakura (история Sword Art Online о больничных писсуарах)

Автор: Мариса-тян

*000*2024-04-30 21:53

Привет! Ниже приведена история, которую я написала в качестве бонусной главы для полноценной истории SAO doujin с Асуной и Юки. Действие происходит в альтернативной временной линии, где состояние Юки временно улучшается — достаточно, чтобы Асуна составила ей компанию

Спойлер

Как её последнее желание.

Эта история в основном представляет собой короткую сцену, в которой Асуна и Юки просыпаются вместе, желая пописить, и решают эту проблему, используя стеклянные больничные писсуары, как показано ниже:

Источник: https://www.etsy.com/uk/listing/1558548371/antique-vintage-clear-glass-urinal-usa

Я не был уверен, который час, когда проснулся, но через несколько минут после того, как я проснулся, Юки пошевелилась рядом со мной. Она тоже была в полусонном состоянии и едва могла вымолвить несколько слов.

«Охаю, Асуна».

Я не мог не улыбнуться тепло.

«Охаю, Юки!»

Юки на мгновение замерла, прежде чем сесть прямо. Её руки метнулись к промежности.

«Хочу писить… Мне надо пописить…»

«Эм, Юки… как ты обычно писаешь?»

«Катетер… но у меня его сейчас нет. О, точно, мой врач дал мне эти стеклянные мочеприёмники».

«Э… ээээ…??»

Юки потянулся и доставал две странной формы стеклянные бутылки, казалось, из ниоткуда. Ну, это были не обычные стеклянные бутылки. Они, казалось, имели горизонтальную конфигурацию с ручкой для переноски сверху. Их ротики — что достаточно тревожно — казались идеально, гладко, эргономично сформированными, чтобы поместиться вокруг… письки. Именно тогда я почувствовал свой собственный позыв. Я… я должен был облегчиться… в это?

«Э-э, Юки, ты знаешь, как ими пользоваться?»

«Это просто, следуй за мной. Встань на колени вот так. Да, это работает. Поднеси их к губам. Хорошо, хорошо. Хорошо, теперь отпусти».

Шипение…………..

«А….. как приятно………»

Я вдруг почувствовала себя очень смущённой, но когда Юки начала струиться, я была бессильна противиться. Звук её мочи, ударяющейся о стекло и наполняющей писсуар, то, как она шипела, вытекая из её губ… прежде чем я это осознала, я тоже начала писить, и звук моего шипения присоединился к её.

«Ах… разве это не намного лучше?»

Я не могла отвести взгляд. Моча Юки была чистой золотисто-жёлтой, в то время как моя была прозрачной. Юки одаривала меня этой яркой улыбкой, которая в любом другом контексте была бы очаровательной, но стоя на коленях здесь со стеклянными писсуарами, прижатыми к нашим половым губам, и моча сильно шипела… ну, я не была уверена, что и думать.

«Ладно, я пуста!»

«Я… я тоже пустая…»

«Вот, Асуна, передай мне свой»

«Мне… мне надо…?»

Юки взяла наши писсуары и отставила их в сторону. Один золотой, а другой прозрачный.

И снова, словно из ниоткуда, она достала рулон туалетной бумаги.

«Вот, Асуна, я вытру тебя, а ты вытру меня».

Прежде чем я успела устоять, Юки крепко прижала квадрат туалетной бумаги к моей вагине, сдавливая её. Оттянув его, она аккуратно сложила его в квадрат поменьше и отложила в сторону. Затем она протянула мне ещё один квадрат. Я осторожно двинулась к крошечной вагине Юки, прижала туалетную бумагу — она издала писк — прежде чем оттянуть её и сложить.

Юки положила два куска туалетной бумаги рядом с писсуарами. Затем она повернулась ко мне.

«Теперь, нам следует выпить много-много воды и понянчиться ещё немного?»

«Эм, давай просто вместе примем в*нну и приведём себя в порядок»

«Мне подойдёт. Эй, эй, можно нам понянчиться в в*нной?»

«Н-конечно!»

###

Подружки!

Источник: https://www.deviantart.com/kaz-kirigiri/art/Yuuki-Yuuki-4K-Wallpaper-Sword-Art-Online-688346071

Ходить в школу в реальной жизни

Источник: https://www.pixiv.net/en/artworks/94149217

Юки никогда тебя не забудет.

*002*2024-05-13 23:02

@Hotel_Trivago

, спасибо за интерес. Я правда думал, что никто никогда не спросит.

Но раз уж вы так любезно попросили… Думаю, я поделюсь всей историей.

Сначала я не хотел делиться этим, потому что это серия из 3 частей, где первая часть — это в основном моя собственная саморефлексия, сделанная через Юки, а часть 3 — это ванильный юри-додзин NSFW. Части 1 и 2 могут быть немного сентиментальными, так что смело переходите к части 2 или 3. Это необязательно, но если вы не против, пожалуйста, расскажите мне, что вы думаете об этих историях!

Часть 1: Абсолютный цвет вишни (SFW reflective)

%https://www.evernote.com/shard/s332/sh/6f28854f-b314-3424-d2dc-c4e942102346/my8jlSoE9v9r-brlnJdai_lEDAsMOrpnmBzc97O1QMw146eKuoadvFxqfA

Часть 2: Юки x Юки (Light NSFW)

%https://www.evernote.com/shard/s332/sh/d91dea10-8400-18c4-a599-053231128013/hiNqnHcy0PR4QwcGv8mf2aZDXi-IbDZbQlYcO3Hevt_uoFCACtWjrvFUIg

Часть 3: Сладкая как Сакура ~ ? (NSFW yuri) (содержит секс)

%https://www.evernote.com/shard/s332/sh/6de0c360-9591-7eca-42eb-2eef4db1b1ea/ieDZJ2hPR5uMfduBYIpa5QRQPa3Nw0tbMa2N1PEEMrwkN3OSD7oChcdB6Q

Чем дольше я здесь стою, тем громче тишина

Я знаю, что тебя больше нет, но иногда я клянусь, что слышу твой голос, когда дует ветер, поэтому я разговариваю с тенями, надеясь, что ты меня слышишь, потому что я хочу, чтобы ты знала

Эта жизнь так пуста без тебя, мой милый сестрёнка из виртуального мира.

