Что касается Эллен и Дэниела - Страница 19

Автор: Mbgpeelover

*450*2024-05-12 00:26

Прибытие в Данди в хаос

Разговаривая с маленьким Бакаем, сидящим рядом с ней, Эллен указывала на всё, что могла увидеть по дороге, чтобы занять его. Ему ещё не было 3, он был одним из самых маленьких детей, но, к радости Эллен, он хорошо сидел почти всю поездку. Задаваясь вопросом, насколько он действительно понимает, Эллен утешала себя мыслью, что он, скорее всего, никогда не вспомнит войну на Украине или свой год на круизном лайнере. Хотя дороги были загружены, движение было свободным, и вскоре они проезжали Стерлинг и уверенно двигались на север.

Позволив маленькому мальчику спокойно положить голову на окно, Эллен обернулась, чтобы проверить, всё ли в порядке с автобусом. Большинство людей были рады сидеть тихо, несомненно, гадая, с чем они могут столкнуться по прибытии в незнакомый новый город. Понимая, что она, скорее всего, единственная в автобусе, кто когда-либо был в Данди или даже знал, где это находится, она на мгновение остановилась в очереди на подъезде к кольцевой развязке Брокден, чтобы встать и позвонить в автобус, чтобы сообщить всем, что они должны прибыть в Данди примерно через полчаса. Это вызвало небольшой гул, когда Эллен снова села, вспоминая свои приятные воспоминания о сервисной зоне, которую они собирались проехать.

Трасса M90 двигалась ровно, но, оказавшись на A90, автобус, казалось, немного боролся с подъёмом в гору, особенно при обгоне. Оценив, что это было связано скорее с калибром дороги и тем фактом, что теперь это была двухполосная дорога, а не автомагистраль, Эллен выглянула в окно на противоположной стороне, улыбнувшись про себя, когда она мельком увидела заправочную станцию на противоположной стороне. Когда Бакай начал скучать и беспокоиться, Эллен была рада видеть знаки на Данди, когда они проезжали поле за полем, не имея никаких признаков домов вообще.

Наконец, увидев кольцевую развязку, с которой Дэниел всегда сворачивал в предыдущие визиты, чтобы проехать по Perth Road к центру города, Эллен была удивлена, увидев, как автобус проехал дальше и продолжил движение по Kingsway, направляясь мимо Premier Inn, огромного супермаркета и большого промышленного парка. Беспокоясь, что водитель может не знать, куда он едет, Эллен с тревогой смотрела в лобовое стекло, изо всех сил пытаясь удержать Бакая на своём месте. Свернув направо с Kingway на кольцевой развязке Strathmartine, Эллен с таким облегчением увидела небольшой знак на Hilltown, район Данди, где, как она знала, находится Tulloch Court.

Въезжая на парковку под громкие аплодисменты толпы зевак и вспышки камер, Эллен была поражена тем, как был очарован Бакай, особенно, увидев размер башни.

«Большая лодка!»

Эллен поправила мальчика, когда он встал на колени у окна, глядя на Туллох-Корт.

«Это не лодка Бакай. Это блок домов, многоэтажный дом. Это то место, где ты теперь будешь жить с мамой и папой».

«Живая лодка Бакай».

Посмотрев на его родителей, Эллен улыбнулась. Им всем понадобится время, чтобы осознать огромную перемену, но она была уверена, что они все поймут и скоро успокоятся.

Когда двигатель остановился и двери открылись, шум снаружи был оглушительным, так как телекамеры нацелились на лица в окне вагона, пытаясь поймать первую реакцию на лицах беженцев. Всё это казалось таким внушительным и подавляющим для Эллен, не говоря уже о беженцах, у которых не было выбора в том, что происходило вокруг них. Встав впереди, чтобы взять под контроль, Эллен достала из кармана список, над которым она работала с Дэниелом в течение нескольких месяцев. Всем уже сообщили номер их квартиры, но Эллен сочла правильным снова прочитать каждое имя и номер квартиры, поскольку она предполагала, что все квартиры будут готовы к разблокировке. Выйдя из вагона и пройдя сквозь толпу, поддерживая Варю на костылях, Эллен толкнула тяжёлые входные двери Tulloch Court, пока репортёры выкрикивали вопросы, перекрикивая друг друга, отчаянно надеясь привлечь внимание хоть одного из беженцев. Собрав как можно больше людей в главном коридоре и входной зоне внутри с их вещами, Эллен огляделась вокруг в поисках каких-либо признаков того, что у кого-то могут быть ключи от квартир, но, не увидев никого, она снова предположила, что квартиры разблокированы и готовы к приёму новых жильцов. Указывая на лифты, она держалась за Варю, пристально говоря Александру, что будет безопаснее, если они подождут, пока остальные не пойдут первыми. Отведя молодую семью в сторону, Эллен объяснила как можно яснее, указывая на знаки, которые ей помогали, что один лифт предназначен для чётных этажей, а другой — для нечётных.

Нажав кнопку вызова обоих лифтов, она убедилась, что жильцы находятся в нужном лифте, прежде чем помахать им и ждать вместе с остальными. Обернувшись и увидев, что Варя выглядит очень неустойчивой, Эллен толкнула дверь в квартиру смотрителей, думая, что она может подождать там с мужем и маленьким ребёнком, пока пространство не освободится. Сразу же услышав громкий голос Кита, она посмотрела вниз в сторону гостиной, чтобы увидеть огромные камеры, снимающие. Закрыв дверь снова, она попыталась войти в одну из общественных квартир, но, к её ужасу, обе были заперты.

Те, кто теперь ждал возвращения лифтов, были в настоящем беспокойстве, когда одна дама, женщина чуть старше двадцати по имени Охла, подошла к Эллен и оттащила её в сторону. На ясном, но тихом английском женщина вежливо спросила, будут ли лифты ехать дольше, и если да, то есть ли в*нная комната, которой она могла бы воспользоваться. Разочарованная и разгневанная тем, что общественные квартиры были заперты, учитывая, что городской совет Данди, по-видимому, был полностью готов к сегодняшнему прибытию, Эллен пообещала Охе, что найдёт её как можно скорее, когда её чуть не сбил с ног маленький Игорь, бегающий взволнованно. Как будто этого было недостаточно, из открытой входной двери Эллен ясно видела Джессику, идущую к башне со вторым вагоном, полным пассажиров!

Теперь, когда общественные зоны были полностью забиты, Эллен была рада видеть, что оба лифта вернулись, но была шокирована, увидев, что в обоих всё ещё было несколько человек внутри! Пытаясь проложить им путь, она услышала, как они говорят на смеси английского и румынского, что их квартиры, по-видимому, заперты! Надеясь, что она не собирается возвращать всех обратно, она впустила ещё несколько человек в надежде, что их квартиры будут доступны. Однако это едва ли повлияло на толпу, поскольку всё больше людей набивались, стремясь добраться до своих новых мест жительства. Всё больше злясь на отсутствие организации в Данди, Эллен почувствовала, что у неё нет выбора, кроме как прервать единственного известного ей сотрудника совета Данди, который был занят съёмками в квартире смотрителя, оставив её разбираться с более чем 100 людьми в одиночку!

Ворвавшись в квартиру смотрителя, она влетела прямо в гостиную квартиры, крича и требуя ключи, в то время как Кит самодовольно поднял глаза с дивана, игнорируя её и разговаривая с репортёром, как будто её там вообще нет.

«Что я тебе говорил о персонале в Глазго! Грубость — это даже не то слово! Мы делаем всё, что можем, в Данди, когда всё, что мы получаем, это оскорбления и беспокойства от таких резких и бесцеремонных людей, как этот!»

«Извините, что прерываю вас, мистер Брайан, но могу ли я спросить, почему, похоже, ряд квартир здесь всё ещё заперты, не давая нашим новым гостям войти в свои дома? Я ожидал большего от Данди, надо сказать».

Очевидно, разозлившись на Кита, Эллен не могла поверить в происходящее, когда он встал и вывел её из квартиры обратно в шумную и хаотичную общественную зону, заперев за собой дверь и крикнув ей через почтовый ящик.

«Я открою остальные квартиры, когда закончу снимать. А пока вы можете просто терпеливо ждать!»

Чувствуя себя очень подавленной, Эллен была рада видеть, что к ней присоединились Ева и Джессика, и она быстро проинформировала их о ситуации, изо всех сил пытаясь быть услышанной из-за шума. Джессика, которая была спокойнее, предложила разрешить как можно большему числу беженцев найти свои квартиры, сказав им возвращаться вниз только в том случае, если их квартиры по-прежнему будут заперты.

«Так мы сможем увидеть, с чем имеем дело. Он наверняка не запер их все?»

Кивнув в знак согласия, Эллен наблюдала, как лифты медленно возвращаются, пока она везла Варю, Александра и Бакая в странном лифте с собой на первый этаж. Взволнованная тем, что их квартира не заперта, Эллен оставила их исследовать новое жильё, а сама направилась обратно вниз по лестнице к Джессике и Еве.

«Я думаю, что первый этаж подойдёт».

«Тогда это могут быть только верхние этажи. Давайте подождём и посмотрим. Кстати, Ольга говорила с тобой? Она спросила меня по дороге сюда, можем ли мы остановиться, чтобы сходить в туалет, но я сказал, что мы скоро будем здесь. Когда мы выходили из автобуса, она спросила меня снова, но я сказал, что она будет в своей квартире очень скоро, но она может спросить тебя, если найдёт тебя».

«Она говорила со мной. Я надеялась, что она сможет зайти в одну из общественных квартир, но они обе заперты, а теперь и квартира смотрителя тоже. Будем надеяться, что её квартира открыта для неё».

«Серьёзно? Какой кошмар. Мне тоже нужен туалет, но я могу немного подождать».

«Я тоже! Я не осознавала, насколько долгим будет путешествие».

Эллен сочувственно посмотрела на своих двух коллег. Если они смогут разместить всех в своих квартирах, то, возможно, кто-то из жильцов разрешит им воспользоваться своей в*нной. А если это не удастся, то Кит наверняка скоро выйдет с остальными ключами?

Потребовалось ещё три раза подняться в лифте, чтобы разместить всех, пока Эллен ждала со своими коллегами, поскольку всё больше беженцев возвращались расстроенными и уставшими от того, что им не удалось попасть в свои новые дома. Судя по цифрам в её таблице, первоначальные мысли Джессики действительно были верны, и три верхних этажа всё ещё были заперты. К несчастью для Ольги, один из них был её, и Эллен было так жаль тихую женщину, которая беспокойно постукивала ногой на первом этаже возле лифта, нуждаясь в туалете довольно сильно.

Прошло десять долгих минут, прежде чем Кит наконец вышел из квартиры смотрителя, а съёмочная группа следовала за ним. Извинившись перед беженцами, но полностью игнорируя Эллен, он рассказал им всем о том, как замечательно им наконец оказаться в Данди, и как многие представители прессы снаружи были бы рады услышать от них, если бы у них было время после того, как они увидели свои замечательные новые дома. Наблюдая, как Ола всё больше смущается, Эллен была рада видеть, что Кит наконец спросил у беженцев номера их квартир, вытащив из кармана стопку ключей и медленно поискав каждый из них. Надеясь, что бедняжка Ола будет одной из первых, Эллен с тревогой наблюдала, как Кит продлевал ключи как можно дольше, рассказывая каждому человеку о том, как прекрасен Данди. Зная, насколько вежлива Ола по собственному опыту общения с ней, Эллен с удивлением наблюдала, как женщина выхватила ключи у Кита, когда подошла её очередь, просто сказав короткое «спасибо», прежде чем повернуться и пойти к лифту.

Присоединившись к ней в лифте, чтобы проверить, все ли уже в своих квартирах, Эллен постаралась не смотреть на симпатичную женщину, когда она поставила свои сумки и заёрзала.

«Извини, Эллен. Мне так нужно в туалет».

«Всё в порядке. Мне так жаль, что тебе пришлось так долго ждать».

Выйдя на верхний этаж вместе с ней, Эллен схватила её вещи, пока женщина ковыляла к своему новому дому. Взяв у неё ключ, чтобы открыть квартиру, она услышала, как молодая женщина ахнула, когда дверь наконец открылась.

«Это вторая дверь слева».

Оставив мусорный мешок с вещами в коридоре, Эллен спустилась обратно в лифте, радуясь, наконец, тому, что Кит ушёл, и в этом районе нет людей, кроме её двух коллег из Глазго.

«Она нормально добралась?»

«Упс. Бедняжка тоже рвалась в туалет».

«Я знаю, что она чувствует, Эллен! Мы с Евой только что разговаривали там. Я посмотрела на телефоне, и там есть поезд из Данди в Глазго примерно через полчаса. Мы собираемся вызвать такси до вокзала и вернуться, если вы не против? Мне кажется неправильным просить беженцев воспользоваться туалетом, когда они только что приехали. Надеюсь, на станции будут туалеты, которыми мы сможем воспользоваться. Ты остаёшься или хочешь поехать с нами?

«Я бы предпочла остаться ещё немного. Мне нужно проверить нескольких человек, например, Степана, Мишуру, Руслану и Надю. Я сяду на более поздний поезд. Напиши мне и дай знать, что вы оба в поезде, пожалуйста. Спасибо, что пришли. Я очень ценю это».

Ожидая вместе со своими коллегами, пока не придёт такси, Эллен могла сказать, что они оба очень хотели найти женщину на вокзале, поскольку она помахала им рукой, а затем посмотрела на свой список беженцев, которых ей нужно было проверить, прежде чем она сможет вернуться в Глазго. Начав с Мишуры и их новорождённой дочери, она поднялась по лестнице на первый этаж и постучала в их дверь.

&&

*454*2024-05-14 00:46

Даниэль навещает свою маму

Припарковавшись у дома матери, Дэниел чувствовал беспокойство и разочарование. Потерянный без рутины корабля и комфорта ежедневной работы с Эллен, время, казалось, тянулось, а его цель ускользала из его пальцев. Хотя его мама не работала уже несколько лет, особенно после смерти её мужа, у него были обширные воспоминания о её работе в детстве. Может, она могла бы дать ему совет? Он не узнал бы, если бы не поговорил с ней.

Позвонив в её дверь, он отступил на крыльцо, ожидая, что она ответит. Пытаясь вспомнить, есть ли у неё какие-нибудь обычные группы в среду днём, он мысленно перебирал места, куда, как он знал, она регулярно ходит, когда его прервала открывающаяся входная дверь.

«Дэниел? Дэниел? Всё в порядке? Ты ведь больше не пил, правда?»

«Нет, мам. Я больше так не делаю. Я же обещал тебе, не так ли? Могу я войти? Мне действительно нужно поговорить с тобой о чём-то».

Шагнув в дом, когда она широко распахнула дверь, Дэниел почувствовал себя в безопасности и защищённости, когда дверь за ним закрылась. Было что-то такое успокаивающее и знакомое в доме, в котором он вырос, с его предсказуемой мебелью и знакомыми коврами. Даже запах заставлял его чувствовать себя как дома, хотя он помнил, какой тяжёлой была там жизнь и как отчаянно ему нужно было уехать в подростковом возрасте. Зайдя на кухню, он почувствовал себя так странно, что не увидел, как его мама готовит, как она делала каждую субботу, когда он приезжал. Не было никакой стопки тарелок, ожидающих его, или контейнеров с едой, которые нужно было запечатать. Вместо этого маленький кухонный стол был пуст, за исключением небольшого растения и идеально чистой раковины. Отодвинув сиденье у стола, он сел, выжидающе надеясь, что его мама последует его примеру.

Вместо этого она осталась стоять, глядя на него озадаченно.

«У тебя нет проблем, не так ли? Ты не сделал ничего глупого с имуществом своего отца?»

«Нет, мам. У меня нет никаких проблем, и я не сделал ничего финансово рискованного. Речь идёт о моей работе».

«Они ведь не увольняют тебя, правда? Это из-за твоего цвета кожи?»

«Нет, мам, это не имеет никакого отношения к цвету моей кожи. Послушай, пожалуйста, минутку. Помнишь, я говорил тебе, что работал на том круизном судне в Брехеде? Я говорил тебе, что я тоже был в Данди несколько дней? В течение последнего года большая часть моей работы в качестве управляющего городским советом Глазго заключалась в том, чтобы помогать находить жильё для украинских беженцев, которых шотландское правительство разместило на том круизном судне. Большую часть этого времени я занимался этим неполный рабочий день. Я был в своём обычном офисе и одновременно выполнял свою обычную работу. Но примерно четыре месяца назад мой босс сказал мне, что всё меняется. Контракт на судно был всего на 12 месяцев, но было очевидно, что мы никогда не сможем разместить всех до этого. Здесь огромный жилищный кризис, о котором, я уверен, ты слышал.

Поэтому мой босс начал искать дальше. Он заключил сделку с другим советом, у которого были пустые многоквартирные дома. Они отремонтировали один, и было решено, что все оставшиеся люди на круизном судне будут переселены туда. Вот почему я был в Данди последние несколько недель. Так или иначе, сегодня был день большого переезда, и этим утром я наблюдал, как три автобуса с людьми навсегда покидали Глазго. Я предполагал, что теперь, когда проект закончен, я просто вернусь на свою прежнюю должность в офисе, но сегодня днём мой босс вызвал меня на совещание. Мама, они меня переводят. Это ужасно. Я не знаю, что делать. Меня отправляют в Поссилпарк! Ты знаешь, где это? Это самый суровый и неблагополучный район города, мама. Я не могу там работать! Не могу!

«Я сделаю тебе чашечку чая».

Размышляя над своими мыслями, пока его мама кипятила чайник и делала им обоим по чашке чая, Дэниел размышлял, как рассказать Эллен свои новости, когда она наконец вернётся домой. Взяв кружку у мамы, он отпил и посмотрел на тёплое лицо мамы, одетой в своё обычное длинное платье и хиджаб, хотя она была у себя дома.

«Им разрешено так тебя переселять? Это законно?»

«К сожалению, разрешено. Ты же знаешь, сколько я там проработала, но мама. Это всё, что я делала с тех пор, как ушла из университета. Я хорошо справляюсь со своей работой. Я знаю, что я хороша. Но Поссил? Я даже не могла там припарковать машину. Это небезопасно. Ты же знаешь, как я отношусь к наркоманам и детям, которые беременеют только для того, чтобы получить муниципальный дом. Я уже слишком много всего этого видела в своей жизни. Положенные пособия и тому подобное. Людям нужно помогать себе самим, мама. Как это делали ты и папа. Работать. Экономить. Гордиться собой. Так, как меня воспитали. Я не могу бороться за этих людей. Я не могу найти для них недвижимость, только чтобы они разгромили это место или не платили аренду или использовали его как наркопритон. Там есть настоящие семьи, работающие пары, даже бывшие военнослужащие, все они нуждаются в жилье. Конечно, мы должны помогать им, а не таким негодяям из Поссилпарка?»

«Есть ли другая работа, которую ты мог бы получить вместо этого? Разве они не могли бы перевести тебя куда-нибудь ещё? Куда-нибудь, где, может быть, больше мусульман?»

«Ты имеешь в виду, как здесь, в Поллокшилдсе? Это было бы здорово, но сейчас здесь так мало муниципального фонда, мам. Всё это жилищные ассоциации или купленная недвижимость, как у тебя. Посмотри на этот новый комплекс квартир, который они закончили только в прошлом году. Вот тебе и обещание социального жилья, а! Это всё было частичной собственностью или частной продажей, несмотря на все обещания. Думаю, мне это уже надоело, мам. Раньше я получала такое удовлетворение, помогая людям. Мне нравился Project New Adventure. Мне нравилось работать со многими вдохновляющими и креативными людьми на корабле. Я когда-нибудь рассказывала тебе, что один из моих коллег в итоге получил пожертвования на сумму более двадцати тысяч фунтов стерлингов в виде совершенно новой мебели от таких крупных брендов, как Ikea и Forest Furnishings? Наша команда поехала в Данди и собрала складные кровати и кушетки, готовые к заселению беженцев».

«Ты построила кровати?»

«Я делала, мам. И мне это тоже понравилось. Может, пора мне двигаться дальше. Даже у Эллен новая работа. Она просто пошла и устроилась на работу смотрителем в многоквартирном доме, куда только что переехали беженцы в Данди. У неё нет даты начала работы, но на следующей неделе мы снова поедем в Данди на несколько дней, чтобы она прошла обучение».

«Эллен?»

«Моя девушка, мама. Разве я не рассказывала тебе о ней на выходных? Я работаю с ней уже год. Она работает в Shelter. Или работала в Shelter, я бы сказал. Она заканчивает с ними сегодня. Они заключили с ней контракт только на срок действия контракта на круизном судне. Она посвятила этому судну всю свою жизнь. Она знает каждого беженца по имени, мама! Ты можешь в это поверить! Она такая потрясающая! Даже когда её квартира сгорела, и ей больше негде было жить, она не стала жалеть себя, как некоторые люди. Она продолжала работать так, как будто ничего не изменилось, и боролась за этих беженцев, как за свою семью. Она была моим героем во всём этом. Она действительно была».

«Ты встречаешься с бездомной?»

«Технически да и технически нет. Она переехала ко мне, так что она не совсем бездомная, я полагаю. Она скоро съедет, потому что её новая работа идёт вместе с её собственной квартирой, так что она всё исправила в рекордные сроки. Вот такая Эллен, мама. Я действительно не хочу, чтобы она уходила».

«Она мусульманка?»

«Я сказал тебе в субботу, мама, что нет. Это даже не важно».

«Это очень важно, Дэниел. Если бы ты вернулся в мечеть, ты бы это знал. Если бы ты молился и сохранял веру, твоя жизнь не была бы в этом запутанном беспорядке, не так ли? Аллах направит тебя, сынок. Аллах принесёт облегчение. Он всегда так делает. Но тебе нужно доверять ему. Тебе нужно больше верить в него. Разве у Исхака нет работы? Он всегда говорил, что позволит тебе работать на его складе. Ты помнишь его по мечети, не так ли?»

«Я не хочу работать на складе, мама. Мне нравится то, что я делаю, я просто не хочу делать это в Поссилпарке, вот и всё».

«Но ты подумаешь об этом? И ты позволишь этой Эллен переехать в Абердин?»

«Данди, мама. Данди».

«Как хочешь. Ты заставишь её переехать, а потом вернёшься к молитвам, посту и возвращению в мечеть. Я тебе говорил, что хадж в этом году начнётся всего через 24 дня? Ты ещё не совершила свой Дэниел. Тебе стоит сделать это, пока у тебя ещё есть время».

«Я не собираюсь в паломничество, мама. И я не расстаюсь с Эллен. Она лучшее, что со мной случалось! Знаешь, мама, когда я буду в Данди на следующей неделе, я, возможно, даже поищу там работу, чтобы быть поближе к ней. Я всё равно буду навещать тебя каждую субботу. На самом деле Данди не так далеко, как ты думаешь. Всего полтора часа езды на машине».

«О, сынок. Да поможет тебе Аллах увидеть твои грешные пути. Ты будешь здесь в субботу? Ты же знаешь, что ты мне здесь нужен».

«Да, мам, я буду здесь в субботу, как всегда. Твои покупки на этой неделе прошли нормально?»

«Да, они пришли сегодня утром в обычное время. Понятия не имею, что пошло не так на прошлой неделе».

«Это хорошо. Спасибо за чай, мам. Было приятно снова тебя увидеть. Но мне уже пора. Эллен сегодня утром уехала на автобусе в Данди, но она скоро должна вернуться, и я обещал забрать её со станции».

«У тебя достаточно обедов? Я могу дать тебе ещё несколько, если хочешь?»

«Нет, мам. Всё в порядке. У меня много обедов, спасибо. Береги себя, правда, мам? Я люблю тебя».

Поцеловав маму в щёку, Дэниел отнёс пустые кружки к раковине, затем сполоснул их под струёй воды. Внезапно почувствовав острую потребность в мочеиспускании, он повернулся к маме и улыбнулся.

«Увидимся в субботу, мам. Помни, что я уезжаю в Данди на несколько дней, так что на этой неделе мне не понадобится так много ужинов. Мне лучше уйти. Спасибо за чай».

Неловко обняв маму у входной двери, Дэниел быстро пошёл к своей машине и тут же схватился за пах, когда сел. Он не подумал сходить в туалет перед тем, как пойти к маме, и когда он завёл двигатель, он понял, что на самом деле не был там ни разу с тех пор, как ушёл на работу с Эллен этим утром! Неудивительно, что позыв был таким сильным! На самом деле, он был настолько невыносимо сильным, что он даже не был уверен, что вернётся домой сухим! Решив тут же заехать в ближайший супермаркет, он как раз собирался это сделать, когда зазвонил его мобильный. Увидев имя на экране, он ущипнул свой член, напряг мышцы и ответил на звонок.

«Привет, Эллен. Всё в порядке?»

*455*2024-05-16 00:22

Эллен регистрируется у Дмитро и Татьяны

Дмитро ответил и впустил её, пока Эллен шла по коридору, слыша женские голоса в гостиной. Позволяя Дмитро представить её пожилой женщине в морской форме, стоящей с младенцем Маричкой на руках, Эллен кивнула и объяснила, кто она такая. Через несколько минут стало ясно, что, хотя акушерка была удовлетворена уходом за ребёнком и здоровьем матери и ребёнка, она была далеко не впечатлена условиями, в которых живёт молодая семья.

«Я прекрасно понимаю, что это может быть не связано с вами, мисс Хеммингдейл, но будьте уверены, я уже связался с советом по этому вопросу. Я не только обеспокоен отсутствием мебели в квартире, но и крайне обеспокоен тем фактом, что в многоквартирном доме такого размера нет ни одного человека в качестве смотрителя или даже охранника. Господин Мишура на самом деле приходил прямо к входной двери, чтобы впустить меня в течение последних трёх дней, потому что никто даже не объяснил ему, что он может пользоваться домофоном. Серьёзно! Я слышал от госпожи Мишуры, как они жили на круизном лайнере весь последний год, где у них даже не было доступа к собственным кухонным принадлежностям.

И это несмотря на то, как важно для беременных матерей иметь неограниченный доступ к здоровой пище, такой как фрукты и овощи! Я проверял, что эта семья получает лучшие стартовые ваучеры, но они даже не слышали о них. Мне также пришлось помочь им сегодня подать заявление на выплату по беременности и родам. Вчера я говорил с госпожой Мишурой о разговоре с их лечащим врачом о направлении в продовольственный банк, но, по словам господина Мишуры сегодня днём, у них до сих пор даже нет лечащего врача. Я уверен, вы понимаете, почему я так обеспокоен, госпожа Хеммингдейл, не так ли?

Кивнув акушерке и чувствуя себя очень виноватой за то, что не подумала о дополнительных льготах, которые может получить семья, или о том, сколько помощи им может понадобиться для записи в клинику общей практики, Эллен знала, что нужно срочно что-то менять. Акушерка была права в том, что ни один из беженцев не должен был переезжать без предварительного обеспечения безопасности, по крайней мере, постоянного смотрителя, а в идеале также переводчиков и социальных работников. Хотя Эллен знала всех беженцев и работала с ними в течение целых 12 месяцев, она делала это в составе расширенной команды и не была экспертом в льготах или здравоохранении, и она не была обученным переводчиком или даже социальным работником. Извинившись перед акушеркой, несмотря на то, что это была не её вина, Эллен заверила её в своём полном согласии, когда пожилая женщина передала ребёнка обратно её матери.

«Дмитро и Татьяна здесь отлично справляются. Ребёнок хорошо ест, насколько я могу судить, и хотя он всё ещё теряет вес, как и ожидалось, он бодр, а его мочевой пузырь и кишечник работают именно так, как и должны. Я надеялась помочь им искупать её сегодня, но, к сожалению, похоже, у них сейчас нет детской в*нны, что стало проблемой. Я не уверена, смогут ли они получить одну плату, возможно, на местных бесплатных сайтах, но без транспорта это тоже может быть сложно. Татьяна сказала, что кроме слинга, который был в правительственном детском ящике, у них пока нет детской коляски, а автокресло, которое у них есть, было взято только во временное пользование в больнице. К сожалению, мне действительно следует забрать его обратно, так как оно предназначено только для использования в экстренных случаях, чтобы отвезти новорождённого домой. Я вижу, что ты устала, Татьяна. Пожалуйста, отдохни как можно больше. Я заскочу завтра и снова проверю вас обоих. Если ты что-нибудь услышишь от совета, пожалуйста, дай мне знать.

Оставаясь в комнате, пока Дмитро выводил акушерку, Эллен села рядом с Татьяной и обняла плачущую мать. Оглядев комнату, она поняла, к чему клонит акушерка, но новой семье было так трудно с этим справиться. Со всей их энергией и вниманием, сосредоточенными на ребёнке, и с очень ограниченными финансами в новом незнакомом городе, как они могли превратить двухкомнатную немеблированную квартиру в семейный дом менее чем за неделю? Конечно, в идеале они бы приехали к чему-то большему, чем двуспальная кровать, несколько пакетов с едой, один двухместный диван и один комод, но с таким количеством квартир, которые нужно было обставить, она и её коллеги сделали всё, что могли, хотя, строго говоря, это была обязанность совета Данди, а не Глазго.

С возвращением Дмитро Эллен сделала всё возможное, чтобы успокоить пару, прежде чем проверить, достаточно ли у них еды для следующего приёма пищи. Найдя так мало, что ей хотелось плакать, Эллен размышляла о том, чтобы найти магазин и купить всё самой, когда в дверь квартиры снова постучали. Опасаясь, что это возвращается акушерка, Эллен предложила открыть на этот раз, медленно открывая главную дверь, опасаясь, кто там находится. Смутно узнав мужчину с круизного лайнера, он протянул руку, чтобы пожать Эллен.

«Привет, Эллен. Рад тебя здесь видеть. Мы встречались ещё в Adventurer II и снова в микроавтобусе здесь на прошлой неделе. Я репортёр канала 4, Крейг Макгрегор. Я просто заскочил, чтобы передать это Дмитро и Татьяне в знак благодарности от съёмочной группы за то, что они так помогли нам со съёмками. Можно мне зайти на минутку?»

Впустив Крейга, Эллен пошла за ним и встала в дверном проёме гостиной, когда молодой, хорошо одетый мужчина вручил паре купоны на 200 фунтов стерлингов из супермаркета, прежде чем обнять их и уйти. Со слезами на глазах, но думая практично, Эллен вспомнила, что видела магазин Iceland в соседнем крытом торговом центре в тот день, когда они с Дэниелом впервые пришли посмотреть на высотку. Когда она рассказала Дмитро, где это находится, он кивнул, как будто уже знал, а Эллен предложила пойти с ним. Оставив Татьяну и новорождённого, Эллен отвела Дмитро в соседний торговый центр Wellgate и помогла ему выбрать широкий ассортимент свежих и замороженных продуктов и других бытовых принадлежностей. Помогая ему нести сумки обратно, он оставил семью в покое, пока она проверяла свой список на предмет номера квартиры Русланы и Нади.

Поднимаясь по лестнице в квартиру 3C, Эллен была взволнована, снова увидев двух женщин, которые свободно обнимались. Услышав, что Надя уже пошла в свою новую среднюю школу всего три дня назад, Эллен была так рада услышать, что она уже завела друзей. Пока Руслана не выходила из квартиры, она подружилась с одной из женщин, работавших с Джеком, и Эллен снова расчувствовалась, услышав, что церковная леди заходит к Руслане несколько раз в неделю и что они планируют в один прекрасный день пойти выпить кофе. Спросив, есть ли у них какие-либо вопросы, прежде чем уйти, она показала им обоим, как открывать и закрывать окна, рассказала, где находятся общие стиральные машины на первом этаже, и проверила, знают ли они, где находятся магазины, и записались ли они уже в приёмную врача. Услышав, что последнее ещё не сделано, Эллен поклялась как можно скорее узнать, где все могут зарегистрироваться.

Постучав в другие двери, пока позволяло время, Эллен приняла кофе в квартире Тараса и Владислава и объятия Теоны и Марселины, прежде чем поняла, что время истекло, и извинилась, чтобы уйти. Пообещав скоро вернуться, она воздержалась от рассказа кому-либо о возможном переезде в качестве смотрителя, пока не узнала наверняка, когда это произойдёт. Проверив расписание поездов ещё раз, она поняла, что до отправления её поезда осталось всего 25 минут. Погуглив маршрут до станции и увидев, что это 20 минут ходьбы, она сразу же отправилась в путь, используя свой телефон в качестве ориентира.

Пройдя по боковой стороне крытого торгового центра и пройдя мимо художественной галереи, она срезала путь через оживлённый центр города, направляясь в сторону реки, беспокоясь, что не опоздает на свой поезд, зная, что следующего придётся долго ждать. Прогуливаясь по Док-стрит, увидев впереди станцию, она очень надеялась, что у неё будет время после покупки билета, чтобы найти дамский билет. Поскольку она ни разу не была там с тех пор, как уехала из Глазго, ей отчаянно нужно было им воспользоваться, даже если это должно было быть в поезде.

Используя автомат для покупки билета на скорость, Эллен быстро проверила табло назначения, чтобы увидеть, что её поезд отправляется, и побежала, чтобы сесть в него как раз в тот момент, когда двери закрывались. Проходя по поезду в поисках туалета, Эллен посмотрела на дверь кабинки с недоверием и тревогой. Увидев приклеенную табличку «не работает», она достала телефон из кармана, чтобы позвонить Дэниелу и сообщить ему, что она благополучно села в поезд, и пошла дальше по поезду, отчаянно надеясь, что в вагоне есть ещё один работающий туалет. Поездка до Глазго заняла более полутора часов, и она знала, что ждать так долго она не сможет!

*456*2024-05-18 23:15

Дэниел слышит от Эллен в поезде

«Привет, Дэниел. Я еду в 16:16 из Данди в Глазго, прибуду на Куин-стрит в 17:58».

«Отлично. Тогда я заберу тебя. Всё прошло нормально?»

«В основном. О, ты шутишь! Извини, Дэниел, у меня тут небольшая проблема».

Сжимая свою промежность и ёрзая на водительском сиденье, Дэниел напряг мышцы и наклонился вперёд, пытаясь сдержать мочевой пузырь ещё минуту или две.

«Что случилось, Эллен?»

Услышав, как Эллен говорит тише, Дэниел изо всех сил старался услышать её так же ясно, как будто он мог разобрать, что она говорит.

«Мне пришлось бежать, чтобы успеть на этот поезд, поэтому у меня не было времени найти туалет. Мне действительно нужно, но оба туалета заперты, и на них написано, что они не работают. Я никак не могу продержаться, пока не доберусь до Глазго».

«В поезде может быть контролёр билетов? Может, ты спросишь их?»

«Я уже прошёл большую часть поезда и никого не увидел, но попробую ещё раз. Мне лучше пойти. Скоро увидимся!»

Засунув телефон в карман пиджака, Дэниел почувствовал, как его пульс учащается, а сердце колотится. Несмотря на то, что он разрывался, мысль об Эллен, отчаявшейся в поезде без доступа к туалету, была настолько эротичной, что он мог чувствовать, как его член твердеет, даже когда он всё ещё сжимал его и щипал. Теперь, когда его желание немного ослабло, Дэниел передумал насчёт супермаркета, опасаясь, что кто-то может увидеть его эрекцию, и решил вместо этого отправиться домой. Непрерывно думая об Эллен и представляя её пышное полное тело, ёрзающее от желания, он чувствовал, как его член становится толще, длиннее и невероятно твёрдым, пока он пробирался сквозь вечерний поток машин по направлению к Хиллингтону и своему дому. Время от времени трогая себя на красном свете или оживлённых перекрёстках, он подъехал к обочине своего дома, чувствуя себя таким возбуждённым, что мог лопнуть.

Прошло почти пятнадцать минут с тех пор, как ему позвонила Эллен, и, давясь от желания узнать, как у неё дела, он рискнул подумать о том, чтобы побеспокоить её, вместо того чтобы проверить, всё ли с ней в порядке. Выключив двигатель автомобиля, но оставаясь на водительском сиденье, скрытом от соседей своим домом с одной стороны и большой изгородью с другой, Дэниел вытащил телефон из кармана и набрал номер Эллен. Набирая сообщение потными пальцами, он потёр себя о брюки, нажимая цифры.

«Тебе удалось найти кого-нибудь?»

«Нет. Кажется, в поезде никого нет. Я нашёл место подальше от всех остальных и просто стараюсь изо всех сил удержаться».

«Как думаешь, ты справишься?»

«Я очень сомневаюсь. Я не был весь день!»

Полный сочувствия к Эллен, но в то же время невероятно возбуждённый мыслью о том, что она лопнет в поезде, Дэниел изо всех сил пытался ответить, не зная, что набрать. Заботливая сторона его отчаянно хотела заверить Эллен, что с ней всё будет в порядке, но похотливая сторона втайне жаждала, чтобы она очень-очень отчаялась и, возможно, даже потекла или обмочилась. С противоречивыми мыслями, кружащимися в его голове, и бушующими гормонами, гремящими в его теле, он чувствовал, что ему нужно быть честным с женщиной, которую он любил и которую так сильно жаждал.

«Это очень сексуальная мысль! Как думаешь, тебе нужно будет сойти с поезда, чтобы пойти на станцию, и ждать следующего? Они ведь не так уж и часто ходят, не так ли?»

«Уже останавливался один раз. Следующий — Перт. Если я сойду, мне придётся ждать до следующего не менее 30 минут».

«Ты хочешь это сделать?»

«Нет. Я просто хочу домой. Мне придётся подождать. Но сидеть, скрестив ноги!»

Думая, может ли рассказ о его собственной ситуации помочь Эллен понять, что она не одна, Дэниел с трудом находил буквы на крошечной клавиатуре, поскольку его пальцы скользили повсюду от пота.

«Если это поможет, мне тоже нужно стать плохим!»

«Ты не дома?»

«Вроде того. Был у мамы. Слишком много кофе!»

«Я тоже. Кофе не видел мою маму… очевидно x»

«Просто захожу. Подожди, дорогая. Напиши мне, если тебе нужно отвлечься xx»

Выходя из машины, немного беспокоясь, что кто-то проходящий мимо может заглянуть на подъездную дорожку и увидеть его стояк, Дэниел положил руку перед своей промежностью, когда он закрыл машину и похромал к задней двери. Нащупав ключ, он вошёл и включил свет на кухне. Закрыв дверь, он привычно пошёл наполнять чайник, прежде чем отругать себя.

«Это последнее, что тебе сейчас нужно, Дэниел!»

Всё ещё посмеиваясь над собственной глупостью, он снял пиджак и повесил его на обеденный стул, всё время потирая себя и думая об Эллен. Взглянув на часы, он увидел, что было всего 5:40, то есть у него ещё больше часа, прежде чем ему нужно было уехать к Эллен, а у неё ещё больше часа, чтобы сдержать свой мочевой пузырь в поезде. Пройдя в зал, он сел на диван с телефоном рядом, желая снова услышать от Эллен. Расстегнув брюки и расстегнув ширинку, он погладил себя рукой через расстёгнутые брюки и боксёры, медленно и дразня себя поглаживая. Сфокусировав свои мысли на образе Эллен, сидящей в одиночестве в переполненном вагоне поезда, тесно скрестив ноги, и, возможно, чья-то рука скользнула, чтобы помочь ей удержаться, он почувствовал, как его лоб вспотел, а его желания возросли в геометрической прогрессии. Медленно дразня себя, он вытащил свою эрекцию, чтобы лучше тянуться, а затем подпрыгнул, когда его телефон запищал с текстом.

«Только что объявили о прибытии в Перт в 16:46».

«Ты выходишь?»

«Соблазнительно. Не могу сидеть на месте. Положи сумку на сиденье рядом со мной, чтобы спрятать меня».

«Ты знаешь, где на станции находятся дамы?»

«Нет».

Чувствуя себя таким возбуждённым, он не мог удержаться от того, чтобы не сыграть роль адвоката дьявола, Дэниел надеялся, что Эллен не подумает, что он жесток.

«Надеюсь, они тоже не вышли из строя!»

«Пожалуйста, не говори так. Я лопаюсь! Ты уже был?»

«Нет. Счёл справедливым подождать, если тебе тоже придётся».

«Если я встану, то, думаю, обмочусь, так что останусь в поезде. Хотя, возможно, пожалею об этом».

Снова и снова перечитывая последнее сообщение, Дэниел гладил себя немного быстрее, так как сама мысль о том, что Эллен попадёт в аварию, так сильно его возбудила. Продолжайте подбадривать её, хотя он и печатал в ответ.

«Ты молодец, детка».

К разочарованию Дэниела, Эллен, похоже, снова затихла, когда он начал задаваться вопросом, не сошла ли она с поезда и не побежала ли в туалет. Взволнованный ситуацией и не желая, чтобы она заканчивалась, он замедлил потирание ровно настолько, чтобы сохранить свой член твёрдым, но недостаточно, чтобы приблизиться к оргазму. С небольшим ослаблением интенсивности, хотя в сексуальном плане, другое сильное чувство, казалось, заменило всё это слишком резко. Потирая свой опухший мочевой пузырь, Дэниел изо всех сил пытался устроиться поудобнее, поскольку его тело грозило сильно и срочно взорваться мочой.

Теперь, сжимая и потирая по совсем другой причине, он посмотрел в сторону туалета внизу у входной двери, внутренне размышляя, воспользоваться им или нет. Теперь, ещё сильнее задумавшись о том, что если бы он этого не сделал, то наверняка бы обмочился на пол, он встал, крепко схватив себя одной рукой, и сделал шаг к месту назначения, когда его телефон снова запищал. Наклонившись, чтобы поднять его, он почти почувствовал, как его мышцы отказывают, пока он не прочитал сообщение и тут же снова затвердел.

«Поезд становится всё более загруженным. Пришлось позволить кому-то сесть рядом со мной. Жалею, что не вышел. Я сейчас лопну!»

«Я тоже! Умираю от желания пописить здесь! Возникла идея. На тебе есть пальто?»

«Да. Зачем?»

«Яркий цветочный анорак?»

«Да».

«А как насчёт того, чтобы свернуть его и засунуть между ног? Если протечёт, он может удержать это?»

«Отличная идея! Спасибо».

Спотыкаясь, Дэниел направился на кухню, открыл ящик и схватил полотенце для рук. Желая как можно более достоверно ощутить, кем была Эллен, он откинулся на спинку дивана и засунул свёрнутое полотенце между ног. Используя его, чтобы промокнуть кончик своего члена, он понял, насколько он влажный и мокрый. Стиснув зубы от сильного давления, чтобы помочиться, мысль о том, чтобы быть таким отчаянным в поезде с кем-то прямо рядом с ним, внезапно стала такой эротичной и соблазнительной, что ему пришлось снова быстро потереть себя. Что, если человек рядом с Эллен догадается, что она делает? Что, если она попадёт в аварию в пределах досягаемости от них, и они все услышат и увидят?

Сильно борясь с желанием кончить, Дэниел с нетерпением посмотрел на экран своего телефона, когда пришло ещё одно сообщение от Эллен.

«Хороший звонок. Как раз вовремя. Долго течь! Никогда не доберусь домой сухим!»

*458*2024-05-22 00:03

Ожидаю поезда

«Привет, Дэниел. Я в 16:16 Данди-Глазго, прибуду на Квин-стрит в 17:58».

«Отлично. Тогда я заберу тебя. Всё прошло нормально?»

«В основном. О, ты шутишь! Извини, Дэниел, у меня тут небольшая проблема».

Потянув за дверь туалетной кабинки, несмотря на объявление на двери, Эллен захотелось выругаться. Конечно, в таком большом поезде должен быть хотя бы один работающий туалет? Раздражённая и действительно нуждающаяся в моче Эллен почувствовала себя так неловко. Осмотревшись, чтобы убедиться, что она одна, она на всякий случай понизила голос, объясняя Дэниелу, что она только что прибыла на станцию вовремя и не смогла добраться до дам, а теперь оба туалета в поезде, похоже, вышли из строя.

Воодушевлённая сочувственным предложением Дэниела найти контролёра билетов, Эллен оглядела оба вагона, которые она могла видеть, прежде чем вспомнила, что она уже прошла через весь поезд и никого не увидела. Тем не менее, бросив ещё один быстрый взгляд, она быстро поняла, что теперь она находится в начале поезда и ей больше некуда идти. Увидев два свободных сиденья, обращённых вперёд, без единого человека поблизости, она проскользнула на сиденье у окна и тут же скрестила ноги. Положив сумку на сиденье рядом с собой, чтобы обеспечить себе ещё большее уединение, она просунула руку между ног и напрягла спину. Сожалея о том, что выпила последнюю кружку кофе с Тарасом и Владиславом, она сидела, взвешивая свои варианты, зная, что её мочевой пузырь просто не выдержит всю дорогу до Глазго.

Услышав, как поезд замедляется, Эллен нервно посмотрела в окно, когда они подъехали к станции Инвергоури. Глядя по сторонам, даже незнакомому пассажиру было очевидно, что это очень простая необслуживаемая станция, на которой вообще нет никаких зданий, не говоря уже о туалетах. Тихо вздохнув, она была благодарна хотя бы за одно: к её вагону присоединился только один пассажир, и они явно сидели ближе к двери, а не рядом с ней. Нервничая на своём месте, она была рада видеть, что они снова двигаются, и снова начала думать, что ей делать.

Читая всё, что она могла видеть на стенах, она изучала наклейку с указанием пути на стене напротив неё, увидев, что следующая станция — город Перт. Быстро проверив свой телефон, пока она постоянно подпрыгивала ногами, она подтвердила свои подозрения о расписании поездов: если она выйдет из поезда на следующей станции, ей придётся ждать ещё полчаса. Уставшая и жаждущая снова увидеть Дэниела, она прислонила голову к окну, всё ещё скрестив ноги, затем подпрыгнула, когда телефон в её руке завибрировал от сообщения.

«Тебе удалось найти кого-нибудь?»

«Нет. Кажется, в поезде никого нет. Я нашла место подальше от всех остальных и просто стараюсь изо всех сил держаться».

«Как думаешь, ты справишься?»

Размышляя, стоит ли писать правду или нет, Эллен решила, что ей нечего терять. Дэниел всё равно ничего не мог с этим поделать.

«Я очень сомневаюсь. Меня не было целый день».

Как ни странно, Дэниел не ответил сразу, а когда ответил, то только для того, чтобы намекнуть на то, что она уже думала о себе. Отправив ему сообщение с информацией, которую она узнала в Интернете, она поделилась своим желанием как можно скорее вернуться в Глазго, а затем уставилась на следующий ответ Дэниела, пока её глаза не затуманились. Он действительно сказал, что ему тоже очень нужно в туалет? Интересно, почему он просто не был, она ответила, чтобы спросить, дома ли он, хотя его ответ только ещё больше заинтриговал её. Что он имел в виду под «вроде как»? Это было так расплывчато и неопределённо. Его следующее сообщение немного помогло, так как Эллен обнаружила, что кивает сама себе, когда читает, что он только что был у мамы и выпил слишком много кофе. Она точно знала, каково это сейчас! Оставив разговор на последнем сообщении, сказав, что он идёт внутрь, Эллен не могла не почувствовать зависть. Если бы только она могла заскочить внутрь и воспользоваться туалетом прямо сейчас! Для некоторых это было нормально!

Поёрзав на своём месте, всё ещё крепко зажав руку между ног, Эллен старалась не думать о том, что Дэниел собирается пописить, пока она переоценивала в уме, стоит ли ей выходить на следующей остановке или нет. Поскольку Перт был городом, она была уверена, что где-то на станции будут туалеты, но они могли быть довольно далеко от платформы, и тогда ей снова пришлось бы искать дорогу к любой платформе, с которой отправлялся следующий поезд в Глазго. Одна только мысль об этом заставляла её нервничать и беспокоиться, когда она ёрзала на своём месте, желая, чтобы было более простое решение. Пытаясь отвлечься, заглядывая в социальные сети, она услышала объявление и внимательно прислушалась.

«Внимание. Следующая остановка этого поезда — Перт. Пожалуйста, выходите здесь для всех станций через Эдинбург, Инвернесс и Абердин. Это поезд Scotrail, отправляющийся в 16:16 из Данди в Глазго, Квин-стрит, который должен прибыть в Перт по расписанию в 16:46. Спасибо, что путешествуете с нами сегодня».

Решив снова написать Дэниелу, чтобы держать его в курсе своих дел, она отправила короткое сообщение, в котором говорилось, что она скоро должна быть в Перте. Прочитав, как он спросил, выходит ли она, Эллен заёрзала на своём месте, серьёзно обдумывая это, так как её потребность в мочеиспускании, казалось, усиливалась с каждой секундой. Его следующее сообщение, в котором он спрашивал, знает ли она, где на станции находятся туалеты, казалось, немного раздражало Эллен, так как она снова волновалась, что может даже не найти их вовремя. Эта мысль пугала, но затем Дэниел снова ударил её по шести, когда он ответил ещё одним кошмарным сценарием: что, если эти туалеты тоже не работают? Не зная, смеяться или плакать от этой мысли, Эллен просто ответила, что её разрывает, но затем любопытство взяло верх, и она нахально спросила, был ли Дэниел тоже в туалете.

Потрясённая тем, что он не был и что он на самом деле задерживается, потому что она не могла пойти, Эллен почувствовала, как её тело согревается, а сердце колотится от мысли о том, что Дэниел намеренно держит свой мочевой пузырь, чтобы связаться с ней. Начиная чувствовать себя всё более возбуждённой, несмотря на то, что она сидела в общественном месте, Эллен услышала скрип тормозов и замедление поезда, когда она посмотрела в окно, чтобы увидеть толпы людей, ожидающих посадки в поезд. Вздохнув про себя, она уставилась перед собой, молча молясь, чтобы никто не заметил место с её сумкой или не попросил сесть рядом с ней.

Казалось, что они сидят в Перте вечность, поскольку уровень шума на борту увеличился, а количество пассажиров резко возросло. Наблюдая краем глаза и слушая, как пассажиры рассаживаются по местам вокруг неё, сердце Эллен упало, когда элегантно одетая женщина вежливо спросила, может ли она сесть рядом с ней. Чувствуя, что она не может отказать, Эллен просто кивнула и передвинула сумку на пол у ног, чтобы пропустить женщину. Однако даже небольшое смещение вперёд, казалось, вызвало у Эллен движение, когда она извивалась и тряслась на сиденье, чувствуя себя очень неловко и очень отчаянно желая пописить.

Отправка сообщения Дэниелу о новостях о том, что поезд теперь очень загружен, и рядом с ней находится пассажирка, Эллен вытерла лоб, с которого капал пот, и отправила ещё один ответ.

«Я сейчас лопну!»

Глядя в окно, согнувшись вбок и плотно сжав бёдра, Эллен почувствовала, как её лицо краснеет, когда она прочитала ответ Дэниела.

«Я тоже! Умираю от желания пописить здесь! Возникла идея. На тебе есть пальто?»

Интересно, о чём может думать Дэниел, она ещё больше заёрзала, пока её мышцы изо всех сил пытались удержать вес в мочевом пузыре. Ей было так некомфортно и она была переполнена, и казалось, что она может физически лопнуть в любой момент. Услышав, как колотится её собственное сердце, она подтвердила Дэниелу, что на ней анорак, затем сделала, как он сказал, сняла его, затем свернула и засунула между ног. Потирая себя об него в надежде, что это поможет предотвратить ещё один сильный порыв, она тихонько ахнула, так как отсутствие сопротивления в материале было совершенно недостаточным, чтобы предотвратить струйку, просачивающуюся в её брюки и леггинсы и на пальто. Напрягая мышцы и подпрыгивая на сиденье, она заметила, что пассажир рядом с ней повернулся, чтобы посмотреть на неё, пока она быстро писала Дэниелу.

«Хороший звонок. Как раз вовремя. Долгая течь! Никогда не доберусь домой сухой!»

Натянув куртку между ног, Эллен изо всех сил старалась не обращать внимания на женщину рядом с собой, пока она извивалась из стороны в сторону, взад и вперёд, умирая от желания закончить то, что начало её тело, и полностью опорожнить мочевой пузырь.

«Ты в порядке? Тебе нужно выйти?»

Засунув руку между ног, Эллен изогнулась, повернувшись, чтобы посмотреть на хорошо одетую женщину. С её тихим голосом и свекольно-красным лицом она чувствовала, что у неё нет выбора, кроме как объяснить свою ситуацию.

«Не совсем. Мне отчаянно нужно в туалет!»

«Ладно. Тогда я тебя отпущу. Извини. Ты должна была сказать».

Чувствуя, как наворачиваются слёзы, Эллен положила голову на стену перед собой, когда она с силой протолкнулась между ног и ответила незнакомцу рядом с ней.

«Нет смысла. Оба туалета не работают».

«Правда? Ух ты, какой ужас! Мне так жаль».

«Это ужасно. Мне следовало выйти в Перте».

«Ну, следующая остановка — Глениглс, если тебя это устроит? Там нет дежурного, но я уверена, что там есть туалеты. Думаю, тебе придётся заплатить, так как на платформе есть только переносные. Это такая изолированная станция. Следующий поезд там даже не останавливается, так как это экспресс, так что до следующего поезда тебе придётся ждать почти час».

Прерванная очередным сообщением на телефоне, Эллен подпрыгнула и изогнулась на сиденье, пытаясь вдохнуть и удержать мочевой пузырь.

«Всё в порядке, дорогая?»

«Не совсем. Я продолжаю протекать. Только что услышала, что следующая станция не вариант. Мне нужно пописить!»

Раздвинув ноги как можно шире, Эллен плотно засунула анорак между бёдер, закрыла глаза и позволила вырваться ещё одному контролируемому струйке. С нежной надеждой, что это снимет давление, она закинула одну ногу на другую и поморщилась, пытаясь остановить поток. Рассеянно глядя в окно, она чувствовала, как капли всё ещё текут, когда она вытирала безмолвную слезу с глаза.

Глядя на экран своего телефона, который вибрировал, она дважды взглянула на фотографию на своём экране.

«Я тоже. Смотри!»

Полотенце на фотографии было мокрым и намного темнее в нескольких местах, когда Эллен улыбнулась мысли о том, что Дэниел был так же отчаян, как и она. Безумно завидуя тому, что он был один, она ответила именно тем, что было у неё на уме.

«По крайней мере, ты один. Я собираюсь сделать огромную лужу на публике!»

Дрожа от давления Эллен тихо заскулила, когда пассажир рядом с ней повернулся, чтобы снова посмотреть на неё с обеспокоенным видом. Осторожно наклонившись, чтобы прошептать ей, Эллен почувствовала, что немного больше вытекает, слушая, что она говорит.

«Это действительно плохо?»

Кивнув, Эллен быстро отвела глаза, прежде чем поёрзать на сиденье, раздвинув свои широкие ноги так широко, как только могла в ограниченном пространстве для сидения, и уронив голову на стену впереди. Услышав громкий свист от своего тела и почувствовав, как тёплая влага стекает по её леггинсам и проливается по бокам её смятого анорака, Эллен на этот раз не смогла остановиться, она просто замерла, пока галлоны жидкости продолжали свободно вытекать из её тела, образуя растущую лужу у её ног, которая, как она могла видеть, уже стекала по полу загруженного поезда. Думая, что ей мерещится, Эллен внезапно поняла, что женщина рядом с ней на самом деле потирает её верхнюю часть спины в какой-то форме сочувствия, пока она содрогалась и тряслась от интенсивности и облегчения, наконец-то опорожнив свой мочевой пузырь.

Измученная и смущённая Эллен почувствовала слёзы, но такое облегчение, когда она откинулась на влажное сиденье, сдёрнув анорак и дав лишней моче капать на пол. Благодарная за то, что её сумка была водонепроницаемой, она сбросила на неё промокшую куртку, повернувшись, чтобы посмотреть на хорошо одетую женщину, чувствуя себя совершенно униженной за себя.

«Извините».

Почувствовав, как руки другого пассажира внезапно неловко вернулись к её колену, Эллен положила усталую голову на окно, держа перед собой телефон.

«Теперь лучше?»

«Да, спасибо».

Вернувшись к телефону, Эллен отправила Дэниелу сообщение, в котором надеялась, что он поймёт.

«Не забудь про полотенце, когда заберёшь меня, пожалуйста».

«Без проблем. Надеюсь, с тобой всё в порядке. Люблю вас очень сильно xx”

*460*2024-05-22 23:10

{{3 часа назад, stinklerus сказал:

Сегодня исполняется год с начала этой истории — потрясающее достижение.

Огромное спасибо автору. Она по-прежнему так же интересна, как и всегда!

}}

Ух ты, 365 дней? Это безумие! Но она скоро закончится, так что надеюсь, что оно того стоило x

*462*2024-05-24 21:45

Всем привет, просто хочу сказать, что глав не будет до следующей недели. Крыша моего дома нуждается в срочном ремонте после того, как два дня назад вода начала литься через потолок. Мне пришлось переехать с двумя детьми-аутистами-инвалидами в отель, поэтому я не смогу писать больше, пока мы все не вернёмся домой в целости и сохранности. Надеюсь, вы все понимаете xx

*471*2024-05-28 14:52

*обновление* мы вернулись домой, и крыша временно отремонтирована. Надеюсь, что позже вечером выложу ещё одну главу. Спасибо всем за заботу и терпение. Это были очень напряжённые 5 дней!

*472*2024-05-28 23:47

Дэниел приветствует возвращение Эллен

Секунды, в течение которых он убирал руки со своего члена, чтобы перечитать сообщение, были фатальными для Дэниела, поскольку небольшая струйка тёплой жидкости капала с горячего влажного кончика его члена на полотенце, втиснутое в его промежность. Вытирая его и вытираясь насухо, он стиснул зубы, преодолевая безумное давление в своём теле, чтобы расслабиться и взорваться повсюду. Эллен, возможно, протекла в поезде, но, насколько он знал, она всё ещё держалась, так что ему пришлось сделать то же самое. Извиваясь на диване, сжимая свой член и извиваясь, он застонал от боли, когда его глаз заслезился, а сердце забилось.

Но это было бесполезно, так как вырвался ещё один струйный поток, и ему пришлось быстро схватить полотенце, чтобы поймать его. Ему нужно было встать и срочно добраться до туалета внизу, даже если это означало, что он больше не сможет чувствовать то же отчаяние, что и Эллен. Его желудок начал сводить судорогой от интенсивности, и он дрожал от давления всего этого. Зажав головку своего члена полотенцем, он попытался встать, но быстро упал обратно на диван, когда вырвался ещё один более длинный струйный поток, в основном приземлившийся на полотенце, но также брызнувший на штанину его брюк и даже капавший на его незаправленную рубашку.

Желая уберечь свой дорогой костюм от дальнейших повреждений, он спустил брюки на пол, всё ещё скручивая и сжимая свой член, чтобы удержать содержимое своего переполненного, очень растянутого мочевого пузыря. Тряся ногой, чтобы стянуть брюки с ботинка, он почувствовал, как больше капель вытекает, когда он задыхался и вытирал их полотенцем. Внезапно вернувшись мыслями к Эллен в поезде, он быстро сфотографировал мокрое полотенце, надеясь показать его Эллен позже, чтобы доказать ей, как он тоже отчаялся.

Обеспокоенный тем, что он не слышал её в течение нескольких минут, он подпрыгнул на диване и изогнулся всем телом, спрашивая, всё ли в порядке. Услышав ответ, Дэниел тут же ахнул, прочитав слова на своём экране.

«Не совсем. Я продолжаю течь. Только что услышал, что следующая станция не вариант. Мне нужно пописить!»

Больше всего на свете Дэниел хотел быть с ней, отчаянно желая утешить свою девушку и дать ей знать, что она не одна. Надеясь, что никто другой не сможет увидеть экран её телефона, он рискнул тем, чего никогда не думал делать. Отправив снимок мокрого полотенца, он отправил короткое простое сообщение, которое было всем, что он мог выдавить, не разбрызгивая мочу.

«Я тоже. Смотри!»

Сразу же почувствовав смущение, Дэниел попытался снова встать, скручивая влажное полотенце вокруг своего опухшего мужского достоинства и сильно сжимая его. Наклонившись, чтобы поднять телефон с дивана, сдавливание его растянутого мочевого пузыря было слишком сильным, так как ещё больше мочи вытекло как раз в тот момент, когда Дэниел прочитал ответ Эллен.

«По крайней мере, ты одна. Я собираюсь сделать огромную лужу на публике!»

Быстро отбросив телефон обратно, почувствовав сильный прилив мочи в мочевом пузыре, Дэниел помчался к своему маленькому туалету внизу, проливая мочу по пути. Наконец, стоя над унитазом, он бросил мокрое полотенце вниз, схватил в руку свой сифон и направил его как можно лучше в унитаз. Сила его мочеиспускания заставила его успокоиться, Дэниел закрыл глаза в эйфории, когда его тело наконец-то достаточно расслабилось, чтобы позволить всему содержимому его мочевого пузыря наконец вырваться наружу.

Потирая живот, который заметно смягчился и втянулся, Дэниел почувствовал, что готов плакать от облегчения, поскольку потоки жидкости всё ещё хлынули по его полутвердому члену в унитаз. Замерев на месте, когда интенсивность медленно ослабла, Дэниел услышал, как он ругается от того, как невероятно это было — наконец-то иметь возможность дышать и свободно двигаться без экстремального напряжения от попыток сдержать свой мочевой пузырь. Используя рулон туалетной бумаги, чтобы промокнуть последние несколько капель с кончика, он спустил воду в унитазе и вымыл руки, опираясь на стену, чтобы прийти в себя от того, что он только что испытал.

Подняв полотенце, он снял с себя остальную нарядную одежду и положил в машину то, что можно было стирать в машине вместе с полотенцем. Поднявшись наверх голышом, он переоделся в чистое нижнее бельё и более повседневную одежду, затем спустился и взял телефон. Увидев ещё одно сообщение от Эллен, он почувствовал, как его эрекция снова растёт, пока он перечитывал его снова и снова.

«Не забудь про полотенце, когда заберёшь меня, пожалуйста».

Она была в порядке? Очевидно, она попала в аварию в поезде, но справилась ли она с этим нормально или была расстроена и подавлена? Хотел бы он знать наверняка, но он также не хотел даже намекать, что ей должно быть стыдно. В конце концов, это не её вина, что туалеты были неисправны, а необходимость пописить была телесной функцией, с которой она не могла справиться. Решив, что лучшим вариантом будет заверить её в своей любви, он ответил с улыбкой.

«Никаких проблем. Надеюсь, с тобой всё в порядке. Люблю тебя очень сильно xx»

Становясь всё сильнее и сильнее, когда он пытался представить Эллен в мокрых штанах и леггинсах в переполненном поезде, он вернулся на кухню, чтобы сварить себе кофе, который планировал выпить, когда впервые приехал домой. Насвистывая себе под нос, пока его мысли блуждали о его прекрасной девушке, он сделал кофе на автопилоте и вернулся в гостиную, чтобы выпить его. Теперь, чувствуя, что будет слишком много продолжать писать Эллен дальше, он отпил кофе, прокручивая новости на своём телефоне, всё время пытаясь игнорировать то, как неистово и тяжело он себя чувствовал.

Время, казалось, тянулось, пока он с тревогой ждал, когда настанет время уходить, чтобы забрать Эллен. Потягивая свой горячий кофе, он играл в игру на своём телефоне, чтобы отвлечься, пока его кружка не опустела. Ополоснув пустую кружку в раковине, он поднялся наверх, чтобы найти полотенца и упаковать их в сумку. Надев пальто, он снова заперся и вернулся под холодный октябрьский моросящий дождь позднего вечера, чтобы отправиться на станцию Куин-стрит, чтобы забрать Эллен.

Удивлённый тем, что он смог найти место на Джордж-сквер прямо напротив станции, Дэниел пересёк оживлённую кольцевую развязку и вошёл на недавно отремонтированную станцию. В поисках информационного табло он просмотрел его, чтобы увидеть прибытие, и отметил платформу поезда Данди. Нервничая и встревоженный, он пошёл к платформе 5 в ожидании прибытия поезда. Не имея представления о том, в каком вагоне может быть Эллен, Дэниел решил встать ближе к передней части платформы, надеясь, что не пропустит Эллен, проходящую мимо него. Вспотевший, когда он заметил приближающийся поезд, он почувствовал, как его член начал пульсировать, и он очень надеялся, что никто этого не заметит. С усилением шума по мере приближения поезда Дэниел почувствовал, как его ладони вспотели, а горло пересохло. Будет ли это очевидно, как только он увидит Эллен, или никто не сможет этого заметить, и это будет просто их личной тайной?

Наблюдая, как двери открываются, словно в замедленной съёмке, Дэниел уставился на неподвижный поезд, когда из него выходили ноги и пассажиры начали выходить. Его взгляд метался от одного человека к другому, он чувствовал, как его сердце колотится, когда он с нетерпением искал Эллен. Когда шум свистков, гудящих дверей, движущихся поездов и объявлений по громкоговорителю бомбардировал его уши, один единственный звук выделялся и заставлял его сердце танцевать.

«Привет, Дэниел».

Схватив Эллен и крепко прижав её к себе, он наклонился, чтобы поцеловать её, не заботясь о том, кто смотрит. Тепло её губ и нежность поцелуя закружили его голову, когда он обнял её большое тело, чувствуя себя взволнованным от того, что она снова рядом с ним. Не обращая внимания на толпу, кружащуюся вокруг них, Дэниел просто хотел обнять Эллен навсегда и целовать её всё глубже и глубже.

Наклонившись для ещё одного чудесного поцелуя, он знал, что улыбается так сильно, как он чувствовал, как его лицо изменилось с обеспокоенного на восхищённое, когда он потянулся к руке Эллен, чтобы скользнуть пальцами в её. Проходя через станцию в молчаливом одиночестве, Дэниел вывел Эллен из оживлённой станции и через оживлённую дорогу к месту, где была припаркована его машина. Открыв для неё пассажирскую дверь, он улыбнулся пушистому полотенцу на сиденье, пока наблюдал, как Эллен садится. Взволнованно бросившись к водительской стороне, он быстро забрался и закрыл дверь. Отчаянно желая узнать, насколько мокрая Эллен, он посмотрел на неё широко раскрытыми глазами и пристально, пытаясь подобрать нужные слова.

«Это… это плохо?»

Задыхаясь, когда Эллен хихикнула и включила внутренний свет в машине, взгляд Дэниела тут же метнулся к её промежности, когда она засунула сумку и анорак в пространство для ног и натянула свой длинный топ. Протянув руку к его руке, она перенесла её на верхнюю часть ног, позволяя Дэниелу не только увидеть, но и почувствовать влажность, которая была очень очевидна по всем её леггинсам. Опустившись к её коленям, он осторожно переместил руку обратно к верхней части её ног, прежде чем кивнуть Эллен.

«Можно?»

Увидев её улыбку и кивок, он жадно погладил её всё ещё мокрую промежность, открыв рот от шока и восторга.

«Ты всё ещё мокрая».

«Это не просто пипка».

«Думаю, нам лучше пойти домой, не так ли?»

«Да, пожалуйста. Тебе бы следовало увидеть лужу под моим сиденьем, Дэниел. Она была как река Клайд. Каждый раз, когда поезд наклонялся или поворачивал за угол, она разливалась по всему вагону. Я уверена, что все в вагоне догадались, что кто-то попал в очень большую аварию. Было довольно волнительно думать, что это я. Представьте, если бы кто-то увидел это и нашёл это сексуальным. Я думаю, это очень заводит».

«О, Эллен! Так здорово, что ты вернулась. Ты уже так возбудила меня! Я даже не могу тебе передать, как сильно я тебя хотела. Я бы с удовольствием послушала, как всё прошло сегодня в Данди, но извини меня, если сначала у меня что-то ещё на уме. Чёрт, ты такая сексуальная

Эллен Хеммингдейл. Я едва могу соображать, чтобы вести машину! Давай, фары! Некоторые из нас спешат вернуться домой!»

*473*2024-05-31 23:40

Эллен возбуждается в поезде и машине

Крепко держа телефон на колене, Эллен так сильно ощущала лужу мочи у своих ног, когда она подняла одну ногу, а затем медленно опустила её обратно, слыша всплеск жидкости, когда она это сделала. Её зад был таким мокрым и тёплым, когда она попыталась представить, насколько мокрой должна быть промежность её леггинсов. Поскольку дневной свет снаружи уже начал меркнуть, она использовала внутреннее освещение вагона, чтобы поднять одну ногу ровно настолько, чтобы рассмотреть мокрые полосы по всей внутренней стороне своих леггинсов. Положив поднятую ногу на другую, как будто она собиралась сделать это с самого начала, она рассеянно смотрела в окно, размышляя о том, что делает Дэниел и что он может чувствовать, зная, что она обмочилась.

Когда поезд прибыл в Стерлинг и состав пассажиров изменился, Эллен не могла не задуматься о том, кто может сидеть позади неё. Подтолкнув сумку и куртку как можно ближе к окну, она теперь могла видеть, что её большая лужа мочи дрейфует и движется назад по полу вагона в потоке, переносимом покачиванием поезда. Будет ли очевидно, что это моча, или кто-то просто подумает, что это пролился напиток или что-то ещё? Когда поезд снова отошёл от станции, направляясь в Глазго, Эллен избегала всякого зрительного контакта с кем-либо, поскольку она старалась внимательно прислушиваться к любому намёку на то, что кто-то из пассажиров догадался, что кто-то на борту попал в аварию. Кроме громкого комментария от кого-то сзади где-то, сказавшего «осторожно», что, как она рассудила, могло означать что угодно, у неё не было никаких доказательств того, что кто-то, кроме элегантно одетой женщины рядом с ней, знал, что произошло.

Зная, что она приближается к Глазго, Эллен снова начала сосредотачивать свои мысли на Дэниеле, пока молодая женщина в джинсах и облегающем джемпере не протиснулась по узкому проходу к двери в туалет напротив того места, где сидела Эллен. Это был первый человек, которого Эллен видела пытающимся получить к нему доступ с тех пор, как она села обратно в Данди. Обернувшись, чтобы посмотреть на женщину, Эллен догадалась по её языку тела, что она, как и она, явно пыталась ждать, надеясь, что дотянет до места назначения, но затем решила, что это действительно неразумно. Услышав, как она тянет за ручку двери, пока читает уведомление о неисправности, её вздох и раздражение были ощутимы. Думая, что она слышит очень расстроенный вздох женщины, Эллен быстро перевела взгляд обратно в окно, когда услышала, как женщина повернулась и вернулась на своё место. Её мысли мгновенно вернулись к её собственному несчастному случаю, и она позволила своему разуму блуждать по очень личным личным мыслям, размышляя о том, сколько ещё людей в вагоне могут держать полные мочевые пузыри и думать, что другие могли бы подумать, если бы узнали, что большая растекающаяся лужа, которая всё ещё растекалась по вагону в разных направлениях, когда-то была содержимым её очень полного мочевого пузыря.

Будет ли это вызывать отвращение у кого-то или, возможно, найдётся кто-то, для кого мысль о том, что кто-то обмочится в отчаянии, будет такой же эротичной, как и для неё? А как насчёт элегантно одетой женщины рядом с ней, которая была такой понимающей и поддерживающей, когда это произошло? Что, если она также думала о чём-то сексуальном в связи с тем, что она видела ранее? Мысль о том, что незнакомец может посчитать её ситуацию и тот факт, что она всё ещё сидит в мокрых штанах и леггинсах, возбуждающими, была чрезвычайно возбуждающей для Эллен. Этому совсем не помогали тепло и влажность между её ног, которые были такими успокаивающими, но также такими сексуальными. Прекрасно зная, что её парень найдёт всё это очень горячим, предвкушение новой встречи с Дэниелом только ещё больше возбуждало Эллен.

Услышав наконец объявление о том, что они наконец приближаются к станции Queen Street, Эллен наклонилась, чтобы поднять свою куртку-анорак и сумку, к счастью, заметив, что и то, и другое теперь выглядело сухим. Не желая, чтобы кто-то видел её мокрую одежду, она с радостью осталась на своём месте, пока другие стояли, готовые выйти. Чувствуя себя покрасневшей от смеси смущения и волнения, она подождала, пока поезд полностью не остановился, прежде чем встать и протиснуться мимо пустого места рядом с ней в проход. Сосредоточившись на двойных дверях вагона, чтобы выйти, она не могла не услышать женский голос.

«Нам нужно немедленно найти дам. Я сейчас обмочусь!»

Мужской ответ вызвал дрожь по спине Эллен, когда она почувствовала, как её штаны намокли от слизи.

«Береги ноги. Кажется, кто-то другой уже это сделал. О Боже, вот это лужа!»

Чувствуя, как её сердце трепещет, а лицо краснеет, Эллен последовала за толпой и вышла из дверей поезда на холодную тёмную платформу, оглядываясь в поисках каких-либо признаков Дэниела. Думая, что она, возможно, увидит его в самом конце платформы, она поплыла вместе с толпой, пока не оказалась достаточно близко, чтобы почти коснуться его, и улыбнулась при мысли, что он её не заметил.

«Привет, Дэниел!»

Сияние его лица и волнение в его глазах взволновали Эллен, когда он обнял её и крепко прижал к себе, наклонившись, чтобы нежно и любовно поцеловать. Подбадриваемая его приветствием, Эллен страстно ответила на поцелуй, в то время как её гормоны взлетели, а её желание к Дэниелу усилилось. Позволив ему взять её сумку и куртку, она переплела свои пальцы с его, когда они шли рука об руку через атриум вокзала к Джордж-сквер. Увидев машину Дэниела, припаркованную на противоположной стороне дороги, Эллен почувствовала себя такой довольной, наконец, вернувшись в Глазго. Дождавшись, пока трёхполосное кольцо достаточно расчистится, чтобы они смогли перейти дорогу, она позволила Дэниелу взять на себя инициативу, когда он открыл для неё пассажирскую дверь и осторожно положил её сумку и куртку к её ногам. Автоматически застегнув ремень, она улыбнулась, увидев, что сидит на полотенце, наблюдая, как Дэниел идёт перед машиной, чтобы сесть на водительское место.

В безопасности в машине Эллен чувствовала себя невероятно счастливой и непослушной, зная, что её одежда всё ещё мокрая после её предыдущей аварии. Позволяя своим глазам переместиться на промежность Дэниела, даже когда она думала о своей собственной, её улыбка стала шире, увидев, насколько он явно длинный и твёрдый. Желание прикоснуться и почувствовать его, когда они приедут домой, его неистовые глаза и открытый рот убедили её, что Дэниел был так же возбуждён, как и она. Проследив за его взглядом, она сразу поняла, о чём он думает.

«Это… это плохо?

Стремясь позволить ему увидеть и почувствовать себя самим, Эллен засунула свои вещи глубже под ноги, затем натянула свой длинный топ, чтобы продемонстрировать свою всё ещё мокрую и тёплую промежность и мокрые леггинсы с разводами. Прикосновение тёплой руки Дэниела к её колену, верхней части ноги и бедру вызвало электрический разряд, пронёсшийся по её телу, как молния, поскольку ожидание того, что может произойти дальше, увеличило её либидо и желания в геометрической прогрессии. Следуя за направлением его тёплых больших рук, пока они двигались вверх, Эллен не колеблясь кивнула, соглашаясь на то, чтобы он двигался дальше.

«Ты всё ещё такой мокрый».

«Это не просто пипка».

«Я думаю, нам лучше пойти домой, не так ли?»

Кивнув ещё раз, Эллен предположила, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы убрать руку с руля, когда он завёл двигатель и присоединился к потоку движения в направлении M8. Проезжая через реку Клайд, Эллен начала рассказывать Дэниелу об огромной луже, которую она сделала в вагоне поезда, сравнивая её с длинной ветреной рекой, текущей через город и за его пределами, и как она задавалась вопросом, мог ли кто-нибудь из пассажиров догадаться, что это такое, и найти это сексуальным. Продолжая рассказывать больше о том, как она была абсолютно распирающей и как она пыталась удержаться, но не могла ли она понять по тому, как Дэниел вёл машину и как потный был его лоб, что каждое её слово возбуждало его всё больше и больше. Проблема была в том, что не только он чувствовал то же самое, когда она просунула руку между ног и нежно потёрла себя, наслаждаясь ощущением мокрых брюк и леггинсов на её чувствительных возбуждённых вагинальных губах.

Она была голодна и хотела пить, но всё это могло подождать, потому что как только они окажутся дома, она знала, что ни один из них не сможет сдержаться. На самом деле, если бы поездка заняла слишком много времени, она могла бы даже кончить до того, как доберётся туда!

*474*2024-06-04 22:38

Не забываем об этом. Обстоятельства мешают писать сейчас, но я обещаю подарить вам ещё одну главу в ближайшие несколько дней x

*475*2024-06-06 23:59

Дэниел вознаграждает Эллен за её аварию на поезде

Присоединившись к трассе М8, Дэниел ехал на автопилоте, поскольку его разум был заполнен мыслями об Эллен и о том, что он хотел с ней сделать. Всё ещё в конце часа пик автострада была медленной и останавливалась, и каждая задержка только усиливала его сексуальную потребность. Потирая свой стояк всякий раз, когда он мог, он несколько раз взглянул на Эллен и ахнул, увидев её руку между её толстых ног и услышав хлюпанье, когда она открыто играла со своим собственным телом.

К тому времени, как он наконец въехал в Хиллингтон Гарденс, ему хотелось кричать от неудовлетворённой и настоятельной потребности, пока он изо всех сил пытался оставаться достаточно собранным, чтобы безопасно направить машину вниз по обочине своего дома. Нажав на тормоз и потянув вверх ручной тормоз, Дэниел немедленно переместил свою руку к телу Эллен, лаская её бёдра и верхнюю часть ноги, жаждая большего. Выйдя из машины в темноте, он обежал спереди на пассажирскую сторону и открыл дверь для Эллен. Взяв её за руку, он снова нажал, чтобы запереть машину, и подтянул женщину, которую он так сильно желал, ближе к своей задней двери.

Теперь, когда на них падал наружный свет, он осторожно провёл Эллен под его яркий свет, чтобы он мог более внимательно рассмотреть, насколько мокрыми и обесцвеченными были её леггинсы от её намокания. Желая сфотографировать сцену перед собой, прекрасно понимая, что если он это сделает, то оглянется и немедленно захочет кончить, он притянул Эллен обратно для глубокого соблазнительного поцелуя, прежде чем, наконец, открыть дверь, чтобы впустить их обоих.

Они едва успели переступить через дверной проём, как Дэниел уже стягивал с Эллен верх и ласкал её огромные красивые груди, в то время как он тёрся своим стояком о её бедро. Повесив своё пальто на спинку обеденного стула, он быстро стянул свой верх через голову, прежде чем броситься обратно к Эллен, держа брюки у ног, и провёл руками по бокам Эллен прямо из-под её рук до колен. Двигаясь внутрь, он затем исследовал колени Эллен вверх от внутренней стороны её ноги до мокрой тёплой промежности. Хорошенько погладив её мокрые леггинсы и штаны, он улыбнулся и подмигнул Эллен, прежде чем стянуть её леггинсы, медленно спуская их вниз по талии, затем по бёдрам, затем по голени. Помогая ей выйти из них, он любил, когда голова Эллен склонялась к его груди, пока он нюхал её волосы и убирал с её лица несколько выбившихся прядей.

«О, детка, тебе, должно быть, пришлось так плохо раньше. Жаль, что я не был там, чтобы помочь тебе. Мне правда жаль».

«О, Дэниел, как бы мне хотелось, чтобы ты тоже был там! Но теперь ты здесь, и я знаю, что ты сделаешь всё для меня лучше, не так ли?»

Намёк на подчинение, капитуляцию, просьбу сделать что-то для неё, что-то сдавило внутри Дэниела, когда он крепко прижал Эллен к себе, наслаждаясь упругостью её тела против его очень толстого стоячего члена, который теперь растягивал ткань его боксёров больше, чем им положено.

«А что, если я покажу тебе, насколько ты действительно прекрасна и удивительна, дорогая? Тебе бы это понравилось?»

«Ммм. Да, пожалуйста».

Теперь, удовлетворённый тем, что он получил согласие, что-то мгновенно изменилось, когда он с любовью оттолкнул Эллен, стянул с себя боксёры, вытащил одежду и нырнул к её влагалищу. Опустившись на колени на кухонный пол, глядя на её мокрые трусики, он быстро стянул их и неуклюже трясся от сексуального желания. Сначала потирая и исследуя рукой, он не смог удержаться и приблизиться на коленях, пока не смог наклониться и лизнуть то место, где огромный водопад мочи хлынул из её тела ранее этим вечером в оживлённом поезде. Подстрекаемый сочными соблазнительными звуками, исходящими от Эллен, он затем снова встал полностью голым и обнял Эллен, чтобы получить доступ к застёжкам на её бюстгальтере. Расстегнув материал и стянув его с её тела, Дэниел наклонился, чтобы прошептать девушке своей мечты.

«Здесь или наверху?»

Увидев, что её указательный палец направлен вверх, Дэниел улыбнулся и кивнул, затем провёл Эллен через гостиную и наверх в свою спальню. Обхватив её большое тело, он посасывал её соски, пока они не выросли и не покраснели, затем зажал между ними руку и нежно толкнул Эллен обратно на кровать. Когда её ноги перекинуты через край, он взобрался рядом с ней и продолжил целовать и облизывать её теперь уже открытое и пульсирующее влагалище, прежде чем перекинуть через её раскрытые ноги, пока его пульсирующий ноющий член не оказался на одной линии с её открытым телом. Толкаясь внутрь, Дэниел наклонился над Эллен, когда слова вырывались наружу без мысли или преднамеренности.

«Я люблю тебя, Эллен. Мне нравится всё в тебе. Мне нравятся эти твои пышные груди и твоё стройное полное тело. Мне нравятся твои густые великолепные волосы и твои сочные губы. Но знаешь, что я люблю ещё больше? Вот эта часть. Этот твой огромный мочевой пузырь, который, когда он полон, заставляет тебя ёрзать, извиваться, подпрыгивать, крутиться и поворачиваться, всё это заставляет меня так отчаянно хотеть. О, дорогая, я не слишком сильно нажимаю? Там больше ничего не прячется, не так ли? Может, какие-то капли или подтёки, которые ты специально для меня сдерживала? А что, если я нажму вот так? Это лицо того, кто снова пытается сдержать мочу? О, детка, тебе больше не нужно испытывать дискомфорт. Я не причиняю тебе боль, толкаясь внутрь и наружу, не так ли? Не позволяй моему члену помешать тебе снова пописить, если хочешь. Со мной ты в безопасности, моя прелесть.

О. Это так приятно. Такое тёплое и мокрое. О, чёрт, это потрясающе, это так. Вот и всё. Ты позволяешь всему этому выйти сейчас. Мммм. О, детка, ты, должно быть, так бурлила в том поезде, а теперь ты всё ещё едешь сюда».

Чувствуя, как его гормоны бурлят, а его член становится всё более и более возбуждённым, даже когда Эллен выпускает всё больше тёплой мокрой мочи вокруг него, когда он всё быстрее и быстрее входит в неё, Дэниел чувствовал, что его способность сдерживаться быстро ускользает. Услышав приятные стоны Эллен и почувствовав, как её тело дрожит от желания, он толкался и толкался глубже и сильнее, когда почувствовал слишком знакомый взрыв на кончике своего члена. Застыв от удовлетворения и кульминации часов похоти, он улыбнулся Эллен, наблюдая, как её тело громко и явно достигает кульминации, когда он откинул назад вспотевшие волосы с её лица, а затем наклонился, чтобы поцеловать её в щёку.

Не слыша, как Эллен много говорит с тех пор, как они поднялись наверх, Дэниел любил слышать её мягкий нежный голос, когда она облизывала губы, чтобы увлажнить их, прежде чем открыть рот.

«Твоя постель будет в порядке, Дэниел? У меня снова был небольшой несчастный случай».

«Никогда не беспокойся об этом, моя дорогая. На матрасе есть водонепроницаемая защита, но прямо сейчас мне было бы всё равно, если бы она была испорчена. Мне это было так нужно, что мои яички даже стонали. Я часами терзался с тех пор, как ты села на тот поезд в Данди. А теперь как насчёт того, чтобы постирать эти простыни, принять душ, а потом ты расскажешь мне всё, как всё прошло сегодня за ужином? Не знаю, как ты, но я внезапно проголодался!

«Ты можешь помочь мне встать? Звучит здорово».

Подтянув Эллен, Дэниел почувствовал тупую боль в животе. Инстинктивно потирая его, он внезапно двинул рукой, чтобы ущипнуть свой член, поскольку очень сильное, почти непреодолимое желание помочиться охватило всё его тело. Повернувшись и бросившись в в*нную, он уже чувствовал, как жидкость хлынула по его уретре и втягивалась внутрь его опухшего, ноющего члена. Капающая моча на кафельный пол выпучила глаза при виде унитаза, когда он отчаянно пытался до него добраться вовремя. Отпустив крепкую хватку, он наблюдал, как мощная двойная струя устремилась в унитаз как раз в тот момент, когда Эллен присоединилась к нему сзади и обхватила его талию своими большими руками.

«Иногда это бывает очень сильно, не так ли? Я обожаю смотреть, как ты взрываешься, ты знаешь».

Полностью сосредоточившись на мочеиспускании, чтобы сделать всё возможное, чтобы направить струю в унитаз, Дэниел улыбнулся про себя словам Эллен. Они действительно не могли бы быть более сексуально совместимыми, если бы попытались!

Смыв и помыв руки, он повернулся к своей обнажённой красоте и подмигнул ей.

«Не хочешь присоединиться ко мне в душе, а потом я приготовлю ужин? Мне действительно хочется узнать, как все поживают в своих новых квартирах. Я думал о них весь день».

Окинув взглядом очаровательное тело Эллен с головы до ног, он потянулся к её руке, подошёл к душу и включил её.

«Хорошо, я в основном думал о тебе, если честно, но я всё ещё хочу услышать о твоём дне. Не слишком ли жарко, не так ли?»

«Это идеально, Дэниел. Прямо как ты».

*476*2024-06-09 23:58

Эллен пожинает плоды своего обмокания

Подбираясь всё ближе и ближе к кульминации в машине, Эллен читала каждый верхний портал и каждый указатель в надежде, что они каким-то образом приближаются к Хиллингтону. Чем дольше длилась поездка, тем больше она боялась, что её тело может испытать оргазм, поскольку каждое покалывание и прикосновение посылали огненные ощущения по всей её анатомии. Заставив себя замедлить нажатие и игру, она улыбнулась, когда Дэниел наконец повернул машину в Хиллингтон Гарденс и поспешно съехал со стороны своего дома. Когда он быстро выскочил из машины и бросился ей на помощь, её сердце содрогнулось в груди от предвкушения и волнения. Позволяя Дэниелу тянуть её вниз к своей задней двери, она хихикнула, когда он поставил её под яркий уличный свет, а его глаза расширились от похоти, увидев цвет её леггинсов под сияющим сиянием. Их глаза встретились, он крепко прижал её к себе, чтобы ласкать её тело и исследовать её губы, пока они целовались глубоко и тоскливо.

Нетерпеливая и сгорающая от тоски Эллен не могла дождаться, чтобы войти внутрь, когда Дэниел наконец отпустил её, чтобы открыть дверь. Войдя первым, Дэниел едва закрыл дверь, как он нырнул к ней и поспешно стянул её верхнюю часть через голову, бросив на обеденный стол, как будто он больше никогда не думал об этом. Неуклюже сняв своё пальто и повесив его на обеденный стул, Эллен с обожанием смотрела на него, пока он расстёгивал брюки и натягивал свою верхнюю часть через голову, даже не потрудившись расстегнуть ни одной пуговицы, как он это делал обычно. Наклонившись к ней, тело Эллен быстро согрелось, когда Дэниел положил свои крепкие горячие руки на её бюстгальтер и погладил груди под ними, как будто он так сильно в ней нуждался. Чувствуя, как его твёрдый член трётся о её верхнюю часть ноги, кровь быстро закачалась по телу Эллен, заставляя её кружиться от желания и сексуальных желаний. Встретившись губами Дэниела со своими губами, она снова переполнилась страстью, когда её штаны наполнились липкой слизью, заставив её влагалище сочиться и пульсировать от готовности.

Когда Дэниел встал и почувствовал её тело от верхней части её рук до лодыжек, как будто её обыскивают в аэропорту, Эллен расслабилась под его прикосновением, пока её тело дрожало от голода по рукам, которые ласкали её. Когда он достиг нижней части её ног и продолжил перемещать руки к внутренней стороне её ног, влажность её леггинсов на волосках её ноги, напоминая ей о её предыдущем несчастном случае, заставила её голову кружиться от похоти и коварства.

Она была готова, более чем готова, и дерзкое подмигивание Дэниела заставило её закружиться от желания так сильно, что она положила голову вперёд на грудь Дэниела, пока его руки всё ближе и ближе подбирались к промежности её мокрых леггинсов и брюк. Чувствуя, как он теперь стягивает леггинсы вниз, Эллен использовала его тело, чтобы помочь себе удержать равновесие, давая Дэниелу полный контроль над её нижней частью тела. Теперь только в лифчике и помочившись в штаны, а Дэниел только в своих боксёрах, Эллен подняла глаза, чтобы рассмотреть каждую маленькую чёрточку прекрасного лица Дэниела, которую она обожала, пока он говорил с ней нежно и соблазнительно.

«О, детка, тебе, должно быть, пришлось так плохо раньше. Мне бы хотелось быть там, чтобы помочь тебе. Мне правда хочется».

«О, Дэниел, как бы мне хотелось, чтобы ты тоже был там! Но теперь ты здесь, и я знаю, что ты сделаешь всё для меня лучше, не так ли?»

Она имела это в виду так искренне, как смущение и стыд от того, что она сделала, заставили её покраснеть. Она была профессиональной пожилой женщиной, которая должна была знать лучше, но комфорт от того, что теперь она была с Дэниелом, определённо начал быстро исцелять воспоминания и превращать то, что было шокирующим и пугающим событием, во что-то, что теперь было захватывающим и полезным.

«Что, если я покажу тебе, насколько ты действительно прекрасен и удивителен, дорогая? Ты хочешь этого?»

Представив, что Дэниел собирается заняться с ней любовью, сердце Эллен загорелось от этой мысли, а волосы на её руках встали дыбом в предвкушении. Это был не вопрос желания большего, это было желание большего, чем ей нужно было для следующего вдоха! Ожидая, что она перейдёт в гостиную или спальню, Эллен ахнула, когда Дэниел отпустил её, вытащил своё нижнее бельё, обнажив сочный длинный толстый чёрный член, затем неожиданно опустился на колени под её широкими раздвинутыми ногами и начал гладить и исследовать её мокрое горячее влагалище руками, пальцами, а затем языком! Не в силах оставаться тихой, Эллен взвизгнула и застонала от восторга и экстаза, пока её большое пышное тело сотрясалось от сексуального напряжения и рвения.

На пороге оргазма она снова закрыла глаза, чтобы усилить каждое чувство и мысль, пока она содрогалась и вибрировала по собственной воле, пока тепло, влажность и длина языка Дэниела щекотали и терзали области её влагалища, о существовании которых она забыла. Буквально на грани кульминации Дэниел внезапно остановился, встал и небрежно обнял её, затем, заложив руки ей за спину, она почувствовала, как он расстёгивает её бюстгальтер и стаскивает его с её рук и груди, в то время как их глаза встретились с пылающей страстью, когда хриплый голос Дэниела подтвердил, что его потребность была столь же насущной, как и её собственная.

«Здесь или наверху?»

Думая, что кровать будет самым удобным и уединённым местом, Эллен указала наверх, затем позволила Дэниелу провести её за руку обнажённой через гостиную и вверх по лестнице прямо в свою большую гостеприимную спальню. Стоя у края кровати, когда они смотрели друг на друга с разинутым вожделением, Эллен даже не сопротивлялась, когда Дэниел игриво толкнул её обратно на кровать. забрался рядом с ней и продолжил языком точно с того места, где остановился несколько минут назад внизу. Теперь, когда её тело стало более расслабленным, ей было удобно лежать, Эллен ахнула и вытаращила глаза в ответ на исследование Дэниела своим тёплым влажным языком, когда он легко и спокойно вошёл в её пульсирующую письку, как будто это было обычным повседневным делом для его рта. Теперь, вытаскивая, он осторожно навис над ней, заменяя свой язык своим более толстым длинным пенисом, который быстро скользил, как ребёнок, спускающийся с крутой водной горки, глубоко в её тело так плавно и счастливо.

Аналогия с водной горкой казалась настолько подходящей, поскольку сгустки слизи вытекали между ног Эллен, когда Дэниел входил и выходил из её открытого мокрого влагалища, заставляя Эллен содрогаться от сексуального удовольствия. Чувство, наконец, достижения оргазма, кульминации после стольких часов желания, потребности и тоски, и сидения в тёплом мокром нижнем белье и леггинсах, было прямо на пике, когда Дэниел надавил на её мочевой пузырь, посылая волны приятного и приятного давления вниз к её уретре, заставляя маленькую тёплую каплю мочи бессознательно вытекать.

Слушая соблазнительный голос Дэниела, когда он так ясно и красиво выражал, как сильно он любит её тело и особенно её мочевой пузырь и её извивание, когда ей нужно было пописить, Эллен почувствовала, как его рука снова наклонилась вниз на её бедный мочевой пузырь, пока он входил и выходил из её пульсирующей голодной письки. Внезапно осознав, что у неё всё ещё было изрядное количество мочи, всё ещё плещущейся внутри неё, Эллен больше не могла контролировать своё тело, когда её промежность схватила и сжала толстый вкусный член Дэниела, когда её мочевой пузырь оттолкнулся назад и вниз, выталкивая оставшуюся за несколько часов до этого мочу.

На пике оргазма Эллен полностью и полностью расслабилась и освободилась, отдавая себя Дэниелу, когда она тряслась, задыхалась, хрюкала и одновременно писила, пока губы её партнёра и любовника дрожали, когда его член входил всё быстрее и сильнее, пока он не извергся сильно внутри неё, когда её тёплая моча потекла по всей его длине и капала на кровать под ними. Пытаясь выровнять дыхание после самого интимного интенсивного оргазма, который она могла вспомнить, Эллен открыла глаза и увидела, как Дэниел наклонился, чтобы нежно поцеловать её в щёку. Чувствуя, как её лицо покраснело от того, что произошло в пылу момента, Эллен забеспокоилась о реакции Дэниела, хотя он и сказал, как ему это нравится, когда ей придётся идти.

«Твоя кровать будет в порядке, Дэниел? У меня снова случился небольшой несчастный случай».

Увидев улыбку Дэниела и блеск в его глазах, Эллен поняла, что всё в порядке ещё до того, как он заговорил.

«Никогда не беспокойся об этом, моя дорогая. На матрасе есть водонепроницаемая защита, но сейчас мне было бы всё равно, если бы она была испорчена. Мне это было так нужно, что мои яички даже стонали. Я часами терзалась с тех пор, как ты села на тот поезд в Данди. А теперь как насчёт того, чтобы постирать эти простыни, принять душ, а потом ты расскажешь мне всё, как всё прошло сегодня за ужином? Не знаю, как ты, но я внезапно проголодалась!»

Одобрительно кивнув, Эллен подождала, пока Дэниел встанет, затем протянула ему руку, чтобы он помог ей подняться. Встав и помедлив, чтобы голова снова приняла вертикальное положение, она посмотрела на Дэниела и ухмыльнулась. То, как он внезапно наклонился вперёд, схватившись за себя и глядя в сторону в*нной, сказало ей всё, что ей нужно было знать. Как часто она мастурбировала, чтобы сдержать свой лопнувший мочевой пузырь, только чтобы позывы вернулись с новой силой после оргазма! Дэниелу пришлось пойти ещё до того, как он забрал её со станции, или это просто пришло, как это часто бывало после секса? Не особо беспокоясь, она усмехнулась про себя над тем, как неуклюже он помчался в в*нную, когда она быстро последовала за ним.

Услышав и увидев, как он сильно и мощно мочится в унитаз, она обхватила его сзади своим обнажённым телом, с любовью обхватив руками его талию.

«Иногда это действительно сильно, не так ли? Я обожаю смотреть, как ты взрываешься, ты же знаешь».

Отпустив его помыть руки, Эллен улыбнулась Дэниелу, а он повернулся, чтобы улыбнуться ей в ответ, и небрежно заметил, что всё ещё хочет услышать, как прошёл её день в Данди. Казалось, это было уже несколько недель назад, хотя ей так много хотелось с ним рассказать. Но сейчас им нужно было привести себя в порядок, наполнить желудки и тела жидкостью. Больше не нужно было вставать рано, чтобы отправиться на круизный лайнер, у них было достаточно времени, чтобы подробно рассказать друг другу о своём дне. Возможно, у них больше нет общих беженцев или совместной работы, но теперь они стали парой, и Эллен не может быть счастливее этого никогда.

*477*2024-06-13 00:03

Дэниел и Эллен думают о будущем

Зайдя в душ первым, Дэниел потянулся к руке Эллен, чтобы пригласить её присоединиться к нему. Они оба устали и проголодались, поэтому, вручив Эллен её гель для душа и шампунь, Дэниел быстро вымыл своё тело и волосы, прежде чем выйти, чтобы высохнуть, а затем помог Эллен выйти и вручил ей полотенце. Оставив Эллен воспользоваться феном, если она захочет, он надел чистую пару боксёров, затем заметил своё редко используемое домашнее пальто в глубине шкафа. Сняв его с вешалки, он просунул руки в рукава и обернулся, чтобы увидеть, как Эллен улыбается ему.

«Ты не против, если я тоже надену ночную рубашку, а?»

«Конечно, нет. Ты иди и одевайся, а я спущусь и поставлю ужин в духовку. Хочешь чашечку чая?»

«Я бы с удовольствием. Я скоро».

Спускаясь босиком, Дэниел усмехнулся про себя, думая о том, как сильно его отец любил носить тапочки. Для него они всегда олицетворяли старость, но теперь, шагая босиком по холодной кухонной плитке, он впервые в жизни пожалел, что у него нет простой пары, чтобы согреть ноги. Перелив две порции еды от мамы в сверхпрочные тарелки, которых у него было так много, он включил духовку и поставил еду на поднос. Повернувшись, чтобы наполнить чайник свежей водой, он посмотрел в кухонное окно на темноту снаружи, осознавая, насколько позже он ест, чтобы нормально есть. Неудивительно, что он голодал! Это был действительно долгий день, и, включив чайник, он почувствовал, как несколько месяцев назад он стоял на Adventurer II, махал беженцам на автобусы, а затем выбежал, чтобы попрощаться со всеми ними. Размышляя о том, как они все чувствуют себя в своих новых квартирах, он думал о многом другом, когда почувствовал руки Эллен на своей талии.

«Эй. Ты в порядке?»

«Да, извини. Я просто думал обо всех беженцах там и гадал, как они живут в своих новых квартирах».

«У меня так и не было времени рассказать тебе, как всё прошло. Лучше садись со своим кофе, Дэниел. Подожди, пока я не расскажу тебе, что сделал Кит, когда мы все приехали! Честно говоря, этот человек выше моего понимания, он действительно выше моего понимания».

Отнеся горячие напитки к обеденному столу, Дэниел сел напротив Эллен, качая головой в недоумении, что Кит снова даёт интервью для прессы, оставляя беженцев снаружи квартиры смотрителя на произвол судьбы, даже не получив приветствия! Как будто этого было недостаточно, он почувствовал, как его челюсть открылась от отвращения, когда Эллен объяснила, что целых два этажа квартир даже не были разблокированы для их новых получателей в их первый день в Данди! Что это было за приветствие?

Разочарованный тем, что и Джессика, и Ева оставили Эллен разбираться со всем в одиночку, Дэниел так хотел, чтобы он был рядом с ней для поддержки. Внимательно слушая, как Эллен продолжала рассказывать о своём визите к Татьяне и Дмитро и их новорождённой дочери, а затем к Руслане и Надии, Дэниел пил свой кофе, чувствуя себя таким гордым и полным восхищения удивительной женщиной перед ним. Не спуская глаз с часов, он позволил Эллен рассказать дальше о других, кого она видела в Туллох-Корте, пока он выключал духовку и накрывал их едой с некоторыми пакорами, которые он нашёл в холодильнике, и небольшим количеством хлеба нан.

Пока они ели, Дэниел чувствовал себя более чем немного обеспокоенным, услышав, что Дмитро не знал о системе внутренней связи, Руслана не знала, как открыть окна, и как акушерка была обеспокоена отсутствием мебели и еды у кого-либо из беженцев. Чувствуя себя грустным и немного виноватым из-за того, что они, возможно, не сделали достаточно для всех, он ел свою еду, размышляя, ел ли кто-нибудь из жителей Туллох-Корта горячую еду в тот вечер, как они привыкли на круизном лайнере. Довольный тем, что Эллен всё ещё говорила львиную долю, он забрал их пустые тарелки и открыл пачку печенья на тарелке, чтобы они могли поесть после. Наполнив два стакана воды, он вернулся к столу, где Эллен посмотрела на него с улыбкой.

«Так что я слышал, у тебя тоже был насыщенный день, судя по твоим сообщениям ранее? Так как прошла твоя встреча?»

Вздохнув и потянувшись за печеньем, Дэниел на секунду собрался с мыслями.

«Так что у Арчи нет никаких планов на моё возвращение в офис. Я действительно не знаю, было ли это его планом с самого начала или он просто ведёт себя как придурок. С Арчи трудно сказать. В любом случае, меня переводят в Поссил. Или он надеется, что так и произойдёт. Я сказал ему, что я недоволен, но, честно говоря, я на самом деле не имею права голоса, несмотря на то, что проработал в совете 15 лет. Полная шутка на самом деле. Я имею в виду Поссилпарк? Я предполагаю, что ты знаешь, каково это? Думаю, это действительно глупый вопрос. Кто не знает, каков этот паршивый Поссил? Он хотел, чтобы я начал немедленно, но я договорился о ежегодном отпуске, который мне уже положен, чтобы я мог взвесить свои варианты и приехать с тобой в Данди на следующей неделе для обучения. Если ты всё ещё хочешь этого?

«Я был бы рад. Разве ты не говорил, что тоже был у мамы? С ней всё в порядке?»

«Я, наверное, запаниковал и мне нужно было с кем-то поговорить. Не то чтобы моя мама была особенно полезна».

«Правда? Я думал, что она тоже будет на твоей стороне».

«Такова моя мама для тебя. Она больше заинтересована в том, чтобы я вернулся в мечеть и стал хорошим мусульманином, чем в чём-либо ещё в жизни. Видимо, если бы я больше ходил в мечеть и соблюдал пять столпов ислама, этого бы со мной не случилось, так как Аллах бы позаботился обо мне. Это же мечта для всех мусульман Ирака и Ирана, не так ли? Очевидно, по логике моей мамы, никто из них не хранил достаточно веры, иначе не было бы войны».

Закатив глаза на всё это, Дэниел остановился, чтобы сделать глоток воды.

«Это не для меня, Эллен. Это я уже знаю».

«Итак, какие у тебя планы, дорогая?»

«Я собираюсь несколько дней подумать об этом, но, возможно, пришло время сделать что-то ещё. Но сначала я должен сделать это ради бывших жильцов Adventurer II, чтобы убедиться, что с ними всё в порядке. Из того, что ты мне только что сказал, они на самом деле не в порядке, и, честно говоря, я чувствую себя невероятно виноватым из-за всего этого прямо сейчас. Если бы я знал, как мало поддержки будет в Данди, я не уверен, что согласился бы на переезд. Как никто мог даже не рассказать им о системе контроля доступа или слушании или даже о том, как открывать окна? Чего ещё они не знают?»

«Я не уверен, с чего начать, Дэниел. Но я знаю, что мы перевезли некоторых очень уязвимых людей почти за 100 миль, и из того, что я узнал сегодня, никто даже не помог им зарегистрироваться у врача общей практики! Надя, по крайней мере, ходит в школу, но все те малыши, которые переехали сегодня утром, ещё даже не будут зарегистрированы и не будут знать, где находится ближайшая школа или детский сад. Ты не единственный, кто чувствует себя виноватым. Часть меня ожидала, что сегодня вечером я буду чувствовать себя немного потерянной, ты знаешь это чувство, когда что-то огромное наконец-то заканчивается, но на самом деле я совсем не чувствую себя так.

Думаю, я злюсь на то, как мало поддержки оказал совет Данди, я расстроена тем, как долго им нужно, чтобы заполнить вакансию смотрителя, и я в ужасе от того, что так много людей из группы, которая переехала сегодня. Я даже больше не нанята, чтобы поддерживать их, Дэниел, но я просто не могу уйти и притвориться, что они больше не моя ответственность. Всё ещё нет гарантии, что я получу там работу, но даже если я это сделаю, к тому времени, как я начну, ущерб будет нанесён».

«Я точно знаю, что ты имеешь в виду, Эллен. Это так тяжело, не так ли? Я никогда не думала, что буду чувствовать себя так. Это должно было быть просто проектом, ещё одной работой. Я никогда не чувствовала себя так ни с чем другим раньше».

«Я тоже, Дэниел. Я тоже немного думала. Если вы действительно не против, чтобы я осталась здесь, если я не получу работу в Данди, то я определённо приведу квартиру в порядок завтра. Я свяжусь с моим арендодателем и официально подам своё уведомление и отменю свой прямой дебет за аренду. Я знаю, что потеряла всё содержимое, но я ничего не могу с этим поделать. Я также хотела бы позвонить в магазин Crisis в городе и узнать, дома ли Марго. Будет справедливо, если я сообщу ей о возможности переезда, чтобы она могла попытаться найти больше волонтёров. Я собираюсь подать заявку на любую другую работу, которую увижу. Я на 100% хочу работу смотрителя, но мне нужно признать тот факт, что у меня сейчас нет работы, и что-то с этим сделать. А в пятницу — окончательное прощание с круизным лайнером. Я хочу быть морально готовой и к этому. Мне нужно чем-то заняться». Дэниел кивнул. Эллен могла быть занята так, как хотела, пока жила с ним и спала в его постели. Мысль о её переезде в Данди сейчас сломила его больше, чем когда-либо. Теперь она была частью его дома, огромной частью его, и что бы ни готовило будущее для них обоих, он не собирался её отпускать. Они столько всего пережили всего за несколько коротких недель, но в одном он был уверен больше всего: в Эллен Хеммингдейл было что-то особенное, и он очень её любил.

