Что касается Эллен и Дэниела — 
Страница 19

Автор: Mbgpeelover

*472*2024-05-28 23:47

Дэниел приветствует возвращение Эллен

Секунды, в течение которых он убирал руки со своего члена, чтобы перечитать сообщение, были фатальными для Дэниела, поскольку небольшая струйка тёплой жидкости капала с горячего влажного кончика его члена на полотенце, втиснутое в его промежность. Вытирая его и вытираясь насухо, он стиснул зубы, преодолевая безумное давление в своём теле, чтобы расслабиться и взорваться повсюду. Эллен, возможно, протекла в поезде, но, насколько он знал, она всё ещё держалась, так что ему пришлось сделать то же самое. Извиваясь на диване, сжимая свой член и извиваясь, он застонал от боли, когда его глаз заслезился, а сердце забилось.

Но это было бесполезно, так как вырвался ещё один струйный поток, и ему пришлось быстро схватить полотенце, чтобы поймать его. Ему нужно было встать и срочно добраться до туалета внизу, даже если это означало, что он больше не сможет чувствовать то же отчаяние, что и Эллен. Его желудок начал сводить судорогой от интенсивности, и он дрожал от давления всего этого. Зажав головку своего члена полотенцем, он попытался встать, но быстро упал обратно на диван, когда вырвался ещё один более длинный струйный поток, в основном приземлившийся на полотенце, но также брызнувший на штанину его брюк и даже капавший на его незаправленную рубашку.

Желая уберечь свой дорогой костюм от дальнейших повреждений, он спустил брюки на пол, всё ещё скручивая и сжимая свой член, чтобы удержать содержимое своего переполненного, очень растянутого мочевого пузыря. Тряся ногой, чтобы стянуть брюки с ботинка, он почувствовал, как больше капель вытекает, когда он задыхался и вытирал их полотенцем. Внезапно вернувшись мыслями к Эллен в поезде, он быстро сфотографировал мокрое полотенце, надеясь показать его Эллен позже, чтобы доказать ей, как он тоже отчаялся.

Обеспокоенный тем, что он не слышал её в течение нескольких минут, он подпрыгнул на диване и изогнулся всем телом, спрашивая, всё ли в порядке. Услышав ответ, Дэниел тут же ахнул, прочитав слова на своём экране.

«Не совсем. Я продолжаю течь. Только что услышал, что следующая станция не вариант. Мне нужно пописить!»

Больше всего на свете Дэниел хотел быть с ней, отчаянно желая утешить свою девушку и дать ей знать, что она не одна. Надеясь, что никто другой не сможет увидеть экран её телефона, он рискнул тем, чего никогда не думал делать. Отправив снимок мокрого полотенца, он отправил короткое простое сообщение, которое было всем, что он мог выдавить, не разбрызгивая мочу.

«Я тоже. Смотри!»

Сразу же почувствовав смущение, Дэниел попытался снова встать, скручивая влажное полотенце вокруг своего опухшего мужского достоинства и сильно сжимая его. Наклонившись, чтобы поднять телефон с дивана, сдавливание его растянутого мочевого пузыря было слишком сильным, так как ещё больше мочи вытекло как раз в тот момент, когда Дэниел прочитал ответ Эллен.

«По крайней мере, ты одна. Я собираюсь сделать огромную лужу на публике!»

Быстро отбросив телефон обратно, почувствовав сильный прилив мочи в мочевом пузыре, Дэниел помчался к своему маленькому туалету внизу, проливая мочу по пути. Наконец, стоя над унитазом, он бросил мокрое полотенце вниз, схватил в руку свой сифон и направил его как можно лучше в унитаз. Сила его мочеиспускания заставила его успокоиться, Дэниел закрыл глаза в эйфории, когда его тело наконец-то достаточно расслабилось, чтобы позволить всему содержимому его мочевого пузыря наконец вырваться наружу.

Потирая живот, который заметно смягчился и втянулся, Дэниел почувствовал, что готов плакать от облегчения, поскольку потоки жидкости всё ещё хлынули по его полутвердому члену в унитаз. Замерев на месте, когда интенсивность медленно ослабла, Дэниел услышал, как он ругается от того, как невероятно это было — наконец-то иметь возможность дышать и свободно двигаться без экстремального напряжения от попыток сдержать свой мочевой пузырь. Используя рулон туалетной бумаги, чтобы промокнуть последние несколько капель с кончика, он спустил воду в унитазе и вымыл руки, опираясь на стену, чтобы прийти в себя от того, что он только что испытал.

Подняв полотенце, он снял с себя остальную нарядную одежду и положил в машину то, что можно было стирать в машине вместе с полотенцем. Поднявшись наверх голышом, он переоделся в чистое нижнее бельё и более повседневную одежду, затем спустился и взял телефон. Увидев ещё одно сообщение от Эллен, он почувствовал, как его эрекция снова растёт, пока он перечитывал его снова и снова.

«Не забудь про полотенце, когда заберёшь меня, пожалуйста».

Она была в порядке? Очевидно, она попала в аварию в поезде, но справилась ли она с этим нормально или была расстроена и подавлена? Хотел бы он знать наверняка, но он также не хотел даже намекать, что ей должно быть стыдно. В конце концов, это не её вина, что туалеты были неисправны, а необходимость пописить была телесной функцией, с которой она не могла справиться. Решив, что лучшим вариантом будет заверить её в своей любви, он ответил с улыбкой.

«Никаких проблем. Надеюсь, с тобой всё в порядке. Люблю тебя очень сильно xx»

Становясь всё сильнее и сильнее, когда он пытался представить Эллен в мокрых штанах и леггинсах в переполненном поезде, он вернулся на кухню, чтобы сварить себе кофе, который планировал выпить, когда впервые приехал домой. Насвистывая себе под нос, пока его мысли блуждали о его прекрасной девушке, он сделал кофе на автопилоте и вернулся в гостиную, чтобы выпить его. Теперь, чувствуя, что будет слишком много продолжать писать Эллен дальше, он отпил кофе, прокручивая новости на своём телефоне, всё время пытаясь игнорировать то, как неистово и тяжело он себя чувствовал.

Время, казалось, тянулось, пока он с тревогой ждал, когда настанет время уходить, чтобы забрать Эллен. Потягивая свой горячий кофе, он играл в игру на своём телефоне, чтобы отвлечься, пока его кружка не опустела. Ополоснув пустую кружку в раковине, он поднялся наверх, чтобы найти полотенца и упаковать их в сумку. Надев пальто, он снова заперся и вернулся под холодный октябрьский моросящий дождь позднего вечера, чтобы отправиться на станцию Куин-стрит, чтобы забрать Эллен.

Удивлённый тем, что он смог найти место на Джордж-сквер прямо напротив станции, Дэниел пересёк оживлённую кольцевую развязку и вошёл на недавно отремонтированную станцию. В поисках информационного табло он просмотрел его, чтобы увидеть прибытие, и отметил платформу поезда Данди. Нервничая и встревоженный, он пошёл к платформе 5 в ожидании прибытия поезда. Не имея представления о том, в каком вагоне может быть Эллен, Дэниел решил встать ближе к передней части платформы, надеясь, что не пропустит Эллен, проходящую мимо него. Вспотевший, когда он заметил приближающийся поезд, он почувствовал, как его член начал пульсировать, и он очень надеялся, что никто этого не заметит. С усилением шума по мере приближения поезда Дэниел почувствовал, как его ладони вспотели, а горло пересохло. Будет ли это очевидно, как только он увидит Эллен, или никто не сможет этого заметить, и это будет просто их личной тайной?

Наблюдая, как двери открываются, словно в замедленной съёмке, Дэниел уставился на неподвижный поезд, когда из него выходили ноги и пассажиры начали выходить. Его взгляд метался от одного человека к другому, он чувствовал, как его сердце колотится, когда он с нетерпением искал Эллен. Когда шум свистков, гудящих дверей, движущихся поездов и объявлений по громкоговорителю бомбардировал его уши, один единственный звук выделялся и заставлял его сердце танцевать.

«Привет, Дэниел».

Схватив Эллен и крепко прижав её к себе, он наклонился, чтобы поцеловать её, не заботясь о том, кто смотрит. Тепло её губ и нежность поцелуя закружили его голову, когда он обнял её большое тело, чувствуя себя взволнованным от того, что она снова рядом с ним. Не обращая внимания на толпу, кружащуюся вокруг них, Дэниел просто хотел обнять Эллен навсегда и целовать её всё глубже и глубже.

Наклонившись для ещё одного чудесного поцелуя, он знал, что улыбается так сильно, как он чувствовал, как его лицо изменилось с обеспокоенного на восхищённое, когда он потянулся к руке Эллен, чтобы скользнуть пальцами в её. Проходя через станцию в молчаливом одиночестве, Дэниел вывел Эллен из оживлённой станции и через оживлённую дорогу к месту, где была припаркована его машина. Открыв для неё пассажирскую дверь, он улыбнулся пушистому полотенцу на сиденье, пока наблюдал, как Эллен садится. Взволнованно бросившись к водительской стороне, он быстро забрался и закрыл дверь. Отчаянно желая узнать, насколько мокрая Эллен, он посмотрел на неё широко раскрытыми глазами и пристально, пытаясь подобрать нужные слова.

«Это… это плохо?»

Задыхаясь, когда Эллен хихикнула и включила внутренний свет в машине, взгляд Дэниела тут же метнулся к её промежности, когда она засунула сумку и анорак в пространство для ног и натянула свой длинный топ. Протянув руку к его руке, она перенесла её на верхнюю часть ног, позволяя Дэниелу не только увидеть, но и почувствовать влажность, которая была очень очевидна по всем её леггинсам. Опустившись к её коленям, он осторожно переместил руку обратно к верхней части её ног, прежде чем кивнуть Эллен.

«Можно?»

Увидев её улыбку и кивок, он жадно погладил её всё ещё мокрую промежность, открыв рот от шока и восторга.

«Ты всё ещё мокрая».

«Это не просто пипка».

«Думаю, нам лучше пойти домой, не так ли?»

«Да, пожалуйста. Тебе бы следовало увидеть лужу под моим сиденьем, Дэниел. Она была как река Клайд. Каждый раз, когда поезд наклонялся или поворачивал за угол, она разливалась по всему вагону. Я уверена, что все в вагоне догадались, что кто-то попал в очень большую аварию. Было довольно волнительно думать, что это я. Представьте, если бы кто-то увидел это и нашёл это сексуальным. Я думаю, это очень заводит».

«О, Эллен! Так здорово, что ты вернулась. Ты уже так возбудила меня! Я даже не могу тебе передать, как сильно я тебя хотела. Я бы с удовольствием послушала, как всё прошло сегодня в Данди, но извини меня, если сначала у меня что-то ещё на уме. Чёрт, ты такая сексуальная

Эллен Хеммингдейл. Я едва могу соображать, чтобы вести машину! Давай, фары! Некоторые из нас спешат вернуться домой!»

*473*2024-05-31 23:40

Эллен возбуждается в поезде и машине

Крепко держа телефон на колене, Эллен так сильно ощущала лужу мочи у своих ног, когда она подняла одну ногу, а затем медленно опустила её обратно, слыша всплеск жидкости, когда она это сделала. Её зад был таким мокрым и тёплым, когда она попыталась представить, насколько мокрой должна быть промежность её леггинсов. Поскольку дневной свет снаружи уже начал меркнуть, она использовала внутреннее освещение вагона, чтобы поднять одну ногу ровно настолько, чтобы рассмотреть мокрые полосы по всей внутренней стороне своих леггинсов. Положив поднятую ногу на другую, как будто она собиралась сделать это с самого начала, она рассеянно смотрела в окно, размышляя о том, что делает Дэниел и что он может чувствовать, зная, что она обмочилась.

Когда поезд прибыл в Стерлинг и состав пассажиров изменился, Эллен не могла не задуматься о том, кто может сидеть позади неё. Подтолкнув сумку и куртку как можно ближе к окну, она теперь могла видеть, что её большая лужа мочи дрейфует и движется назад по полу вагона в потоке, переносимом покачиванием поезда. Будет ли очевидно, что это моча, или кто-то просто подумает, что это пролился напиток или что-то ещё? Когда поезд снова отошёл от станции, направляясь в Глазго, Эллен избегала всякого зрительного контакта с кем-либо, поскольку она старалась внимательно прислушиваться к любому намёку на то, что кто-то из пассажиров догадался, что кто-то на борту попал в аварию. Кроме громкого комментария от кого-то сзади где-то, сказавшего «осторожно», что, как она рассудила, могло означать что угодно, у неё не было никаких доказательств того, что кто-то, кроме элегантно одетой женщины рядом с ней, знал, что произошло.

Зная, что она приближается к Глазго, Эллен снова начала сосредотачивать свои мысли на Дэниеле, пока молодая женщина в джинсах и облегающем джемпере не протиснулась по узкому проходу к двери в туалет напротив того места, где сидела Эллен. Это был первый человек, которого Эллен видела пытающимся получить к нему доступ с тех пор, как она села обратно в Данди. Обернувшись, чтобы посмотреть на женщину, Эллен догадалась по её языку тела, что она, как и она, явно пыталась ждать, надеясь, что дотянет до места назначения, но затем решила, что это действительно неразумно. Услышав, как она тянет за ручку двери, пока читает уведомление о неисправности, её вздох и раздражение были ощутимы. Думая, что она слышит очень расстроенный вздох женщины, Эллен быстро перевела взгляд обратно в окно, когда услышала, как женщина повернулась и вернулась на своё место. Её мысли мгновенно вернулись к её собственному несчастному случаю, и она позволила своему разуму блуждать по очень личным личным мыслям, размышляя о том, сколько ещё людей в вагоне могут держать полные мочевые пузыри и думать, что другие могли бы подумать, если бы узнали, что большая растекающаяся лужа, которая всё ещё растекалась по вагону в разных направлениях, когда-то была содержимым её очень полного мочевого пузыря.

Будет ли это вызывать отвращение у кого-то или, возможно, найдётся кто-то, для кого мысль о том, что кто-то обмочится в отчаянии, будет такой же эротичной, как и для неё? А как насчёт элегантно одетой женщины рядом с ней, которая была такой понимающей и поддерживающей, когда это произошло? Что, если она также думала о чём-то сексуальном в связи с тем, что она видела ранее? Мысль о том, что незнакомец может посчитать её ситуацию и тот факт, что она всё ещё сидит в мокрых штанах и леггинсах, возбуждающими, была чрезвычайно возбуждающей для Эллен. Этому совсем не помогали тепло и влажность между её ног, которые были такими успокаивающими, но также такими сексуальными. Прекрасно зная, что её парень найдёт всё это очень горячим, предвкушение новой встречи с Дэниелом только ещё больше возбуждало Эллен.

Услышав наконец объявление о том, что они наконец приближаются к станции Queen Street, Эллен наклонилась, чтобы поднять свою куртку-анорак и сумку, к счастью, заметив, что и то, и другое теперь выглядело сухим. Не желая, чтобы кто-то видел её мокрую одежду, она с радостью осталась на своём месте, пока другие стояли, готовые выйти. Чувствуя себя покрасневшей от смеси смущения и волнения, она подождала, пока поезд полностью не остановился, прежде чем встать и протиснуться мимо пустого места рядом с ней в проход. Сосредоточившись на двойных дверях вагона, чтобы выйти, она не могла не услышать женский голос.

«Нам нужно немедленно найти дам. Я сейчас обмочусь!»

Мужской ответ вызвал дрожь по спине Эллен, когда она почувствовала, как её штаны намокли от слизи.

«Береги ноги. Кажется, кто-то другой уже это сделал. О Боже, вот это лужа!»

Чувствуя, как её сердце трепещет, а лицо краснеет, Эллен последовала за толпой и вышла из дверей поезда на холодную тёмную платформу, оглядываясь в поисках каких-либо признаков Дэниела. Думая, что она, возможно, увидит его в самом конце платформы, она поплыла вместе с толпой, пока не оказалась достаточно близко, чтобы почти коснуться его, и улыбнулась при мысли, что он её не заметил.

«Привет, Дэниел!»

Сияние его лица и волнение в его глазах взволновали Эллен, когда он обнял её и крепко прижал к себе, наклонившись, чтобы нежно и любовно поцеловать. Подбадриваемая его приветствием, Эллен страстно ответила на поцелуй, в то время как её гормоны взлетели, а её желание к Дэниелу усилилось. Позволив ему взять её сумку и куртку, она переплела свои пальцы с его, когда они шли рука об руку через атриум вокзала к Джордж-сквер. Увидев машину Дэниела, припаркованную на противоположной стороне дороги, Эллен почувствовала себя такой довольной, наконец, вернувшись в Глазго. Дождавшись, пока трёхполосное кольцо достаточно расчистится, чтобы они смогли перейти дорогу, она позволила Дэниелу взять на себя инициативу, когда он открыл для неё пассажирскую дверь и осторожно положил её сумку и куртку к её ногам. Автоматически застегнув ремень, она улыбнулась, увидев, что сидит на полотенце, наблюдая, как Дэниел идёт перед машиной, чтобы сесть на водительское место.

В безопасности в машине Эллен чувствовала себя невероятно счастливой и непослушной, зная, что её одежда всё ещё мокрая после её предыдущей аварии. Позволяя своим глазам переместиться на промежность Дэниела, даже когда она думала о своей собственной, её улыбка стала шире, увидев, насколько он явно длинный и твёрдый. Желание прикоснуться и почувствовать его, когда они приедут домой, его неистовые глаза и открытый рот убедили её, что Дэниел был так же возбуждён, как и она. Проследив за его взглядом, она сразу поняла, о чём он думает.

«Это… это плохо?

Стремясь позволить ему увидеть и почувствовать себя самим, Эллен засунула свои вещи глубже под ноги, затем натянула свой длинный топ, чтобы продемонстрировать свою всё ещё мокрую и тёплую промежность и мокрые леггинсы с разводами. Прикосновение тёплой руки Дэниела к её колену, верхней части ноги и бедру вызвало электрический разряд, пронёсшийся по её телу, как молния, поскольку ожидание того, что может произойти дальше, увеличило её либидо и желания в геометрической прогрессии. Следуя за направлением его тёплых больших рук, пока они двигались вверх, Эллен не колеблясь кивнула, соглашаясь на то, чтобы он двигался дальше.

«Ты всё ещё такой мокрый».

«Это не просто пипка».

«Я думаю, нам лучше пойти домой, не так ли?»

Кивнув ещё раз, Эллен предположила, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы убрать руку с руля, когда он завёл двигатель и присоединился к потоку движения в направлении M8. Проезжая через реку Клайд, Эллен начала рассказывать Дэниелу об огромной луже, которую она сделала в вагоне поезда, сравнивая её с длинной ветреной рекой, текущей через город и за его пределами, и как она задавалась вопросом, мог ли кто-нибудь из пассажиров догадаться, что это такое, и найти это сексуальным. Продолжая рассказывать больше о том, как она была абсолютно распирающей и как она пыталась удержаться, но не могла ли она понять по тому, как Дэниел вёл машину и как потный был его лоб, что каждое её слово возбуждало его всё больше и больше. Проблема была в том, что не только он чувствовал то же самое, когда она просунула руку между ног и нежно потёрла себя, наслаждаясь ощущением мокрых брюк и леггинсов на её чувствительных возбуждённых вагинальных губах.

Она была голодна и хотела пить, но всё это могло подождать, потому что как только они окажутся дома, она знала, что ни один из них не сможет сдержаться. На самом деле, если бы поездка заняла слишком много времени, она могла бы даже кончить до того, как доберётся туда!

*474*2024-06-04 22:38

Не забываем об этом. Обстоятельства мешают писать сейчас, но я обещаю подарить вам ещё одну главу в ближайшие несколько дней x

*475*2024-06-06 23:59

Дэниел вознаграждает Эллен за её аварию на поезде

Присоединившись к трассе М8, Дэниел ехал на автопилоте, поскольку его разум был заполнен мыслями об Эллен и о том, что он хотел с ней сделать. Всё ещё в конце часа пик автострада была медленной и останавливалась, и каждая задержка только усиливала его сексуальную потребность. Потирая свой стояк всякий раз, когда он мог, он несколько раз взглянул на Эллен и ахнул, увидев её руку между её толстых ног и услышав хлюпанье, когда она открыто играла со своим собственным телом.

К тому времени, как он наконец въехал в Хиллингтон Гарденс, ему хотелось кричать от неудовлетворённой и настоятельной потребности, пока он изо всех сил пытался оставаться достаточно собранным, чтобы безопасно направить машину вниз по обочине своего дома. Нажав на тормоз и потянув вверх ручной тормоз, Дэниел немедленно переместил свою руку к телу Эллен, лаская её бёдра и верхнюю часть ноги, жаждая большего. Выйдя из машины в темноте, он обежал спереди на пассажирскую сторону и открыл дверь для Эллен. Взяв её за руку, он снова нажал, чтобы запереть машину, и подтянул женщину, которую он так сильно желал, ближе к своей задней двери.

Теперь, когда на них падал наружный свет, он осторожно провёл Эллен под его яркий свет, чтобы он мог более внимательно рассмотреть, насколько мокрыми и обесцвеченными были её леггинсы от её намокания. Желая сфотографировать сцену перед собой, прекрасно понимая, что если он это сделает, то оглянется и немедленно захочет кончить, он притянул Эллен обратно для глубокого соблазнительного поцелуя, прежде чем, наконец, открыть дверь, чтобы впустить их обоих.

Они едва успели переступить через дверной проём, как Дэниел уже стягивал с Эллен верх и ласкал её огромные красивые груди, в то время как он тёрся своим стояком о её бедро. Повесив своё пальто на спинку обеденного стула, он быстро стянул свой верх через голову, прежде чем броситься обратно к Эллен, держа брюки у ног, и провёл руками по бокам Эллен прямо из-под её рук до колен. Двигаясь внутрь, он затем исследовал колени Эллен вверх от внутренней стороны её ноги до мокрой тёплой промежности. Хорошенько погладив её мокрые леггинсы и штаны, он улыбнулся и подмигнул Эллен, прежде чем стянуть её леггинсы, медленно спуская их вниз по талии, затем по бёдрам, затем по голени. Помогая ей выйти из них, он любил, когда голова Эллен склонялась к его груди, пока он нюхал её волосы и убирал с её лица несколько выбившихся прядей.

«О, детка, тебе, должно быть, пришлось так плохо раньше. Жаль, что я не был там, чтобы помочь тебе. Мне правда жаль».

«О, Дэниел, как бы мне хотелось, чтобы ты тоже был там! Но теперь ты здесь, и я знаю, что ты сделаешь всё для меня лучше, не так ли?»

Намёк на подчинение, капитуляцию, просьбу сделать что-то для неё, что-то сдавило внутри Дэниела, когда он крепко прижал Эллен к себе, наслаждаясь упругостью её тела против его очень толстого стоячего члена, который теперь растягивал ткань его боксёров больше, чем им положено.

«А что, если я покажу тебе, насколько ты действительно прекрасна и удивительна, дорогая? Тебе бы это понравилось?»

«Ммм. Да, пожалуйста».

Теперь, удовлетворённый тем, что он получил согласие, что-то мгновенно изменилось, когда он с любовью оттолкнул Эллен, стянул с себя боксёры, вытащил одежду и нырнул к её влагалищу. Опустившись на колени на кухонный пол, глядя на её мокрые трусики, он быстро стянул их и неуклюже трясся от сексуального желания. Сначала потирая и исследуя рукой, он не смог удержаться и приблизиться на коленях, пока не смог наклониться и лизнуть то место, где огромный водопад мочи хлынул из её тела ранее этим вечером в оживлённом поезде. Подстрекаемый сочными соблазнительными звуками, исходящими от Эллен, он затем снова встал полностью голым и обнял Эллен, чтобы получить доступ к застёжкам на её бюстгальтере. Расстегнув материал и стянув его с её тела, Дэниел наклонился, чтобы прошептать девушке своей мечты.

«Здесь или наверху?»

Увидев, что её указательный палец направлен вверх, Дэниел улыбнулся и кивнул, затем провёл Эллен через гостиную и наверх в свою спальню. Обхватив её большое тело, он посасывал её соски, пока они не выросли и не покраснели, затем зажал между ними руку и нежно толкнул Эллен обратно на кровать. Когда её ноги перекинуты через край, он взобрался рядом с ней и продолжил целовать и облизывать её теперь уже открытое и пульсирующее влагалище, прежде чем перекинуть через её раскрытые ноги, пока его пульсирующий ноющий член не оказался на одной линии с её открытым телом. Толкаясь внутрь, Дэниел наклонился над Эллен, когда слова вырывались наружу без мысли или преднамеренности.

«Я люблю тебя, Эллен. Мне нравится всё в тебе. Мне нравятся эти твои пышные груди и твоё стройное полное тело. Мне нравятся твои густые великолепные волосы и твои сочные губы. Но знаешь, что я люблю ещё больше? Вот эта часть. Этот твой огромный мочевой пузырь, который, когда он полон, заставляет тебя ёрзать, извиваться, подпрыгивать, крутиться и поворачиваться, всё это заставляет меня так отчаянно хотеть. О, дорогая, я не слишком сильно нажимаю? Там больше ничего не прячется, не так ли? Может, какие-то капли или подтёки, которые ты специально для меня сдерживала? А что, если я нажму вот так? Это лицо того, кто снова пытается сдержать мочу? О, детка, тебе больше не нужно испытывать дискомфорт. Я не причиняю тебе боль, толкаясь внутрь и наружу, не так ли? Не позволяй моему члену помешать тебе снова пописить, если хочешь. Со мной ты в безопасности, моя прелесть.

О. Это так приятно. Такое тёплое и мокрое. О, чёрт, это потрясающе, это так. Вот и всё. Ты позволяешь всему этому выйти сейчас. Мммм. О, детка, ты, должно быть, так бурлила в том поезде, а теперь ты всё ещё едешь сюда».

Чувствуя, как его гормоны бурлят, а его член становится всё более и более возбуждённым, даже когда Эллен выпускает всё больше тёплой мокрой мочи вокруг него, когда он всё быстрее и быстрее входит в неё, Дэниел чувствовал, что его способность сдерживаться быстро ускользает. Услышав приятные стоны Эллен и почувствовав, как её тело дрожит от желания, он толкался и толкался глубже и сильнее, когда почувствовал слишком знакомый взрыв на кончике своего члена. Застыв от удовлетворения и кульминации часов похоти, он улыбнулся Эллен, наблюдая, как её тело громко и явно достигает кульминации, когда он откинул назад вспотевшие волосы с её лица, а затем наклонился, чтобы поцеловать её в щёку.

Не слыша, как Эллен много говорит с тех пор, как они поднялись наверх, Дэниел любил слышать её мягкий нежный голос, когда она облизывала губы, чтобы увлажнить их, прежде чем открыть рот.

«Твоя постель будет в порядке, Дэниел? У меня снова был небольшой несчастный случай».

«Никогда не беспокойся об этом, моя дорогая. На матрасе есть водонепроницаемая защита, но прямо сейчас мне было бы всё равно, если бы она была испорчена. Мне это было так нужно, что мои яички даже стонали. Я часами терзался с тех пор, как ты села на тот поезд в Данди. А теперь как насчёт того, чтобы постирать эти простыни, принять душ, а потом ты расскажешь мне всё, как всё прошло сегодня за ужином? Не знаю, как ты, но я внезапно проголодался!

«Ты можешь помочь мне встать? Звучит здорово».

Подтянув Эллен, Дэниел почувствовал тупую боль в животе. Инстинктивно потирая его, он внезапно двинул рукой, чтобы ущипнуть свой член, поскольку очень сильное, почти непреодолимое желание помочиться охватило всё его тело. Повернувшись и бросившись в туалет, он уже чувствовал, как жидкость хлынула по его уретре и втягивалась внутрь его опухшего, ноющего члена. Капающая моча на кафельный пол выпучила глаза при виде унитаза, когда он отчаянно пытался до него добраться вовремя. Отпустив крепкую хватку, он наблюдал, как мощная двойная струя устремилась в унитаз как раз в тот момент, когда Эллен присоединилась к нему сзади и обхватила его талию своими большими руками.

«Иногда это бывает очень сильно, не так ли? Я обожаю смотреть, как ты взрываешься, ты знаешь».

Полностью сосредоточившись на мочеиспускании, чтобы сделать всё возможное, чтобы направить струю в унитаз, Дэниел улыбнулся про себя словам Эллен. Они действительно не могли бы быть более сексуально совместимыми, если бы попытались!

Смыв и помыв руки, он повернулся к своей обнажённой красоте и подмигнул ей.

«Не хочешь присоединиться ко мне в душе, а потом я приготовлю ужин? Мне действительно хочется узнать, как все поживают в своих новых квартирах. Я думал о них весь день».

Окинув взглядом очаровательное тело Эллен с головы до ног, он потянулся к её руке, подошёл к душу и включил её.

«Хорошо, я в основном думал о тебе, если честно, но я всё ещё хочу услышать о твоём дне. Не слишком ли жарко, не так ли?»

«Это идеально, Дэниел. Прямо как ты».

*476*2024-06-09 23:58

Эллен пожинает плоды своего обмокания

Подбираясь всё ближе и ближе к кульминации в машине, Эллен читала каждый верхний портал и каждый указатель в надежде, что они каким-то образом приближаются к Хиллингтону. Чем дольше длилась поездка, тем больше она боялась, что её тело может испытать оргазм, поскольку каждое покалывание и прикосновение посылали огненные ощущения по всей её анатомии. Заставив себя замедлить нажатие и игру, она улыбнулась, когда Дэниел наконец повернул машину в Хиллингтон Гарденс и поспешно съехал со стороны своего дома. Когда он быстро выскочил из машины и бросился ей на помощь, её сердце содрогнулось в груди от предвкушения и волнения. Позволяя Дэниелу тянуть её вниз к своей задней двери, она хихикнула, когда он поставил её под яркий уличный свет, а его глаза расширились от похоти, увидев цвет её леггинсов под сияющим сиянием. Их глаза встретились, он крепко прижал её к себе, чтобы ласкать её тело и исследовать её губы, пока они целовались глубоко и тоскливо.

Нетерпеливая и сгорающая от тоски Эллен не могла дождаться, чтобы войти внутрь, когда Дэниел наконец отпустил её, чтобы открыть дверь. Войдя первым, Дэниел едва закрыл дверь, как он нырнул к ней и поспешно стянул её верхнюю часть через голову, бросив на обеденный стол, как будто он больше никогда не думал об этом. Неуклюже сняв своё пальто и повесив его на обеденный стул, Эллен с обожанием смотрела на него, пока он расстёгивал брюки и натягивал свою верхнюю часть через голову, даже не потрудившись расстегнуть ни одной пуговицы, как он это делал обычно. Наклонившись к ней, тело Эллен быстро согрелось, когда Дэниел положил свои крепкие горячие руки на её бюстгальтер и погладил груди под ними, как будто он так сильно в ней нуждался. Чувствуя, как его твёрдый член трётся о её верхнюю часть ноги, кровь быстро закачалась по телу Эллен, заставляя её кружиться от желания и сексуальных желаний. Встретившись губами Дэниела со своими губами, она снова переполнилась страстью, когда её штаны наполнились липкой слизью, заставив её влагалище сочиться и пульсировать от готовности.

Когда Дэниел встал и почувствовал её тело от верхней части её рук до лодыжек, как будто её обыскивают в аэропорту, Эллен расслабилась под его прикосновением, пока её тело дрожало от голода по рукам, которые ласкали её. Когда он достиг нижней части её ног и продолжил перемещать руки к внутренней стороне её ног, влажность её леггинсов на волосках её ноги, напоминая ей о её предыдущем несчастном случае, заставила её голову кружиться от похоти и коварства.

Она была готова, более чем готова, и дерзкое подмигивание Дэниела заставило её закружиться от желания так сильно, что она положила голову вперёд на грудь Дэниела, пока его руки всё ближе и ближе подбирались к промежности её мокрых леггинсов и брюк. Чувствуя, как он теперь стягивает леггинсы вниз, Эллен использовала его тело, чтобы помочь себе удержать равновесие, давая Дэниелу полный контроль над её нижней частью тела. Теперь только в лифчике и помочившись в штаны, а Дэниел только в своих боксёрах, Эллен подняла глаза, чтобы рассмотреть каждую маленькую чёрточку прекрасного лица Дэниела, которую она обожала, пока он говорил с ней нежно и соблазнительно.

«О, детка, тебе, должно быть, пришлось так плохо раньше. Мне бы хотелось быть там, чтобы помочь тебе. Мне правда хочется».

«О, Дэниел, как бы мне хотелось, чтобы ты тоже был там! Но теперь ты здесь, и я знаю, что ты сделаешь всё для меня лучше, не так ли?»

Она имела это в виду так искренне, как смущение и стыд от того, что она сделала, заставили её покраснеть. Она была профессиональной пожилой женщиной, которая должна была знать лучше, но комфорт от того, что теперь она была с Дэниелом, определённо начал быстро исцелять воспоминания и превращать то, что было шокирующим и пугающим событием, во что-то, что теперь было захватывающим и полезным.

«Что, если я покажу тебе, насколько ты действительно прекрасен и удивителен, дорогая? Ты хочешь этого?»

Представив, что Дэниел собирается заняться с ней любовью, сердце Эллен загорелось от этой мысли, а волосы на её руках встали дыбом в предвкушении. Это был не вопрос желания большего, это было желание большего, чем ей нужно было для следующего вдоха! Ожидая, что она перейдёт в гостиную или спальню, Эллен ахнула, когда Дэниел отпустил её, вытащил своё нижнее бельё, обнажив сочный длинный толстый чёрный член, затем неожиданно опустился на колени под её широкими раздвинутыми ногами и начал гладить и исследовать её мокрое горячее влагалище руками, пальцами, а затем языком! Не в силах оставаться тихой, Эллен взвизгнула и застонала от восторга и экстаза, пока её большое пышное тело сотрясалось от сексуального напряжения и рвения.

На пороге оргазма она снова закрыла глаза, чтобы усилить каждое чувство и мысль, пока она содрогалась и вибрировала по собственной воле, пока тепло, влажность и длина языка Дэниела щекотали и терзали области её влагалища, о существовании которых она забыла. Буквально на грани кульминации Дэниел внезапно остановился, встал и небрежно обнял её, затем, заложив руки ей за спину, она почувствовала, как он расстёгивает её бюстгальтер и стаскивает его с её рук и груди, в то время как их глаза встретились с пылающей страстью, когда хриплый голос Дэниела подтвердил, что его потребность была столь же насущной, как и её собственная.

«Здесь или наверху?»

Думая, что кровать будет самым удобным и уединённым местом, Эллен указала наверх, затем позволила Дэниелу провести её за руку обнажённой через гостиную и вверх по лестнице прямо в свою большую гостеприимную спальню. Стоя у края кровати, когда они смотрели друг на друга с разинутым вожделением, Эллен даже не сопротивлялась, когда Дэниел игриво толкнул её обратно на кровать. забрался рядом с ней и продолжил языком точно с того места, где остановился несколько минут назад внизу. Теперь, когда её тело стало более расслабленным, ей было удобно лежать, Эллен ахнула и вытаращила глаза в ответ на исследование Дэниела своим тёплым влажным языком, когда он легко и спокойно вошёл в её пульсирующую письку, как будто это было обычным повседневным делом для его рта. Теперь, вытаскивая, он осторожно навис над ней, заменяя свой язык своим более толстым длинным пенисом, который быстро скользил, как ребёнок, спускающийся с крутой водной горки, глубоко в её тело так плавно и счастливо.

Аналогия с водной горкой казалась настолько подходящей, поскольку сгустки слизи вытекали между ног Эллен, когда Дэниел входил и выходил из её открытого мокрого влагалища, заставляя Эллен содрогаться от сексуального удовольствия. Чувство, наконец, достижения оргазма, кульминации после стольких часов желания, потребности и тоски, и сидения в тёплом мокром нижнем белье и леггинсах, было прямо на пике, когда Дэниел надавил на её мочевой пузырь, посылая волны приятного и приятного давления вниз к её уретре, заставляя маленькую тёплую каплю мочи бессознательно вытекать.

Слушая соблазнительный голос Дэниела, когда он так ясно и красиво выражал, как сильно он любит её тело и особенно её мочевой пузырь и её извивание, когда ей нужно было пописить, Эллен почувствовала, как его рука снова наклонилась вниз на её бедный мочевой пузырь, пока он входил и выходил из её пульсирующей голодной письки. Внезапно осознав, что у неё всё ещё было изрядное количество мочи, всё ещё плещущейся внутри неё, Эллен больше не могла контролировать своё тело, когда её промежность схватила и сжала толстый вкусный член Дэниела, когда её мочевой пузырь оттолкнулся назад и вниз, выталкивая оставшуюся за несколько часов до этого мочу.

На пике оргазма Эллен полностью и полностью расслабилась и освободилась, отдавая себя Дэниелу, когда она тряслась, задыхалась, хрюкала и одновременно писила, пока губы её партнёра и любовника дрожали, когда его член входил всё быстрее и сильнее, пока он не извергся сильно внутри неё, когда её тёплая моча потекла по всей его длине и капала на кровать под ними. Пытаясь выровнять дыхание после самого интимного интенсивного оргазма, который она могла вспомнить, Эллен открыла глаза и увидела, как Дэниел наклонился, чтобы нежно поцеловать её в щёку. Чувствуя, как её лицо покраснело от того, что произошло в пылу момента, Эллен забеспокоилась о реакции Дэниела, хотя он и сказал, как ему это нравится, когда ей придётся идти.

«Твоя кровать будет в порядке, Дэниел? У меня снова случился небольшой несчастный случай».

Увидев улыбку Дэниела и блеск в его глазах, Эллен поняла, что всё в порядке ещё до того, как он заговорил.

«Никогда не беспокойся об этом, моя дорогая. На матрасе есть водонепроницаемая защита, но сейчас мне было бы всё равно, если бы она была испорчена. Мне это было так нужно, что мои яички даже стонали. Я часами терзалась с тех пор, как ты села на тот поезд в Данди. А теперь как насчёт того, чтобы постирать эти простыни, принять душ, а потом ты расскажешь мне всё, как всё прошло сегодня за ужином? Не знаю, как ты, но я внезапно проголодалась!»

Одобрительно кивнув, Эллен подождала, пока Дэниел встанет, затем протянула ему руку, чтобы он помог ей подняться. Встав и помедлив, чтобы голова снова приняла вертикальное положение, она посмотрела на Дэниела и ухмыльнулась. То, как он внезапно наклонился вперёд, схватившись за себя и глядя в сторону туалета, сказало ей всё, что ей нужно было знать. Как часто она мастурбировала, чтобы сдержать свой лопнувший мочевой пузырь, только чтобы позывы вернулись с новой силой после оргазма! Дэниелу пришлось пойти ещё до того, как он забрал её со станции, или это просто пришло, как это часто бывало после секса? Не особо беспокоясь, она усмехнулась про себя над тем, как неуклюже он помчался в туалет, когда она быстро последовала за ним.

Услышав и увидев, как он сильно и мощно мочится в унитаз, она обхватила его сзади своим обнажённым телом, с любовью обхватив руками его талию.

«Иногда это действительно сильно, не так ли? Я обожаю смотреть, как ты взрываешься, ты же знаешь».

Отпустив его помыть руки, Эллен улыбнулась Дэниелу, а он повернулся, чтобы улыбнуться ей в ответ, и небрежно заметил, что всё ещё хочет услышать, как прошёл её день в Данди. Казалось, это было уже несколько недель назад, хотя ей так много хотелось с ним рассказать. Но сейчас им нужно было привести себя в порядок, наполнить желудки и тела жидкостью. Больше не нужно было вставать рано, чтобы отправиться на круизный лайнер, у них было достаточно времени, чтобы подробно рассказать друг другу о своём дне. Возможно, у них больше нет общих беженцев или совместной работы, но теперь они стали парой, и Эллен не может быть счастливее этого никогда.

*477*2024-06-13 00:03

Дэниел и Эллен думают о будущем

Зайдя в душ первым, Дэниел потянулся к руке Эллен, чтобы пригласить её присоединиться к нему. Они оба устали и проголодались, поэтому, вручив Эллен её гель для душа и шампунь, Дэниел быстро вымыл своё тело и волосы, прежде чем выйти, чтобы высохнуть, а затем помог Эллен выйти и вручил ей полотенце. Оставив Эллен воспользоваться феном, если она захочет, он надел чистую пару боксёров, затем заметил своё редко используемое домашнее пальто в глубине шкафа. Сняв его с вешалки, он просунул руки в рукава и обернулся, чтобы увидеть, как Эллен улыбается ему.

«Ты не против, если я тоже надену ночную рубашку, а?»

«Конечно, нет. Ты иди и одевайся, а я спущусь и поставлю ужин в духовку. Хочешь чашечку чая?»

«Я бы с удовольствием. Я скоро».

Спускаясь босиком, Дэниел усмехнулся про себя, думая о том, как сильно его отец любил носить тапочки. Для него они всегда олицетворяли старость, но теперь, шагая босиком по холодной кухонной плитке, он впервые в жизни пожалел, что у него нет простой пары, чтобы согреть ноги. Перелив две порции еды от мамы в сверхпрочные тарелки, которых у него было так много, он включил духовку и поставил еду на поднос. Повернувшись, чтобы наполнить чайник свежей водой, он посмотрел в кухонное окно на темноту снаружи, осознавая, насколько позже он ест, чтобы нормально есть. Неудивительно, что он голодал! Это был действительно долгий день, и, включив чайник, он почувствовал, как несколько месяцев назад он стоял на Adventurer II, махал беженцам на автобусы, а затем выбежал, чтобы попрощаться со всеми ними. Размышляя о том, как они все чувствуют себя в своих новых квартирах, он думал о многом другом, когда почувствовал руки Эллен на своей талии.

«Эй. Ты в порядке?»

«Да, извини. Я просто думал обо всех беженцах там и гадал, как они живут в своих новых квартирах».

«У меня так и не было времени рассказать тебе, как всё прошло. Лучше садись со своим кофе, Дэниел. Подожди, пока я не расскажу тебе, что сделал Кит, когда мы все приехали! Честно говоря, этот человек выше моего понимания, он действительно выше моего понимания».

Отнеся горячие напитки к обеденному столу, Дэниел сел напротив Эллен, качая головой в недоумении, что Кит снова даёт интервью для прессы, оставляя беженцев снаружи квартиры смотрителя на произвол судьбы, даже не получив приветствия! Как будто этого было недостаточно, он почувствовал, как его челюсть открылась от отвращения, когда Эллен объяснила, что целых два этажа квартир даже не были разблокированы для их новых получателей в их первый день в Данди! Что это было за приветствие?

Разочарованный тем, что и Джессика, и Ева оставили Эллен разбираться со всем в одиночку, Дэниел так хотел, чтобы он был рядом с ней для поддержки. Внимательно слушая, как Эллен продолжала рассказывать о своём визите к Татьяне и Дмитро и их новорождённой дочери, а затем к Руслане и Надии, Дэниел пил свой кофе, чувствуя себя таким гордым и полным восхищения удивительной женщиной перед ним. Не спуская глаз с часов, он позволил Эллен рассказать дальше о других, кого она видела в Туллох-Корте, пока он выключал духовку и накрывал их едой с некоторыми пакорами, которые он нашёл в холодильнике, и небольшим количеством хлеба нан.

Пока они ели, Дэниел чувствовал себя более чем немного обеспокоенным, услышав, что Дмитро не знал о системе внутренней связи, Руслана не знала, как открыть окна, и как акушерка была обеспокоена отсутствием мебели и еды у кого-либо из беженцев. Чувствуя себя грустным и немного виноватым из-за того, что они, возможно, не сделали достаточно для всех, он ел свою еду, размышляя, ел ли кто-нибудь из жителей Туллох-Корта горячую еду в тот вечер, как они привыкли на круизном лайнере. Довольный тем, что Эллен всё ещё говорила львиную долю, он забрал их пустые тарелки и открыл пачку печенья на тарелке, чтобы они могли поесть после. Наполнив два стакана воды, он вернулся к столу, где Эллен посмотрела на него с улыбкой.

«Так что я слышал, у тебя тоже был насыщенный день, судя по твоим сообщениям ранее? Так как прошла твоя встреча?»

Вздохнув и потянувшись за печеньем, Дэниел на секунду собрался с мыслями.

«Так что у Арчи нет никаких планов на моё возвращение в офис. Я действительно не знаю, было ли это его планом с самого начала или он просто ведёт себя как придурок. С Арчи трудно сказать. В любом случае, меня переводят в Поссил. Или он надеется, что так и произойдёт. Я сказал ему, что я недоволен, но, честно говоря, я на самом деле не имею права голоса, несмотря на то, что проработал в совете 15 лет. Полная шутка на самом деле. Я имею в виду Поссилпарк? Я предполагаю, что ты знаешь, каково это? Думаю, это действительно глупый вопрос. Кто не знает, каков этот паршивый Поссил? Он хотел, чтобы я начал немедленно, но я договорился о ежегодном отпуске, который мне уже положен, чтобы я мог взвесить свои варианты и приехать с тобой в Данди на следующей неделе для обучения. Если ты всё ещё хочешь этого?

«Я был бы рад. Разве ты не говорил, что тоже был у мамы? С ней всё в порядке?»

«Я, наверное, запаниковал и мне нужно было с кем-то поговорить. Не то чтобы моя мама была особенно полезна».

«Правда? Я думал, что она тоже будет на твоей стороне».

«Такова моя мама для тебя. Она больше заинтересована в том, чтобы я вернулся в мечеть и стал хорошим мусульманином, чем в чём-либо ещё в жизни. Видимо, если бы я больше ходил в мечеть и соблюдал пять столпов ислама, этого бы со мной не случилось, так как Аллах бы позаботился обо мне. Это же мечта для всех мусульман Ирака и Ирана, не так ли? Очевидно, по логике моей мамы, никто из них не хранил достаточно веры, иначе не было бы войны».

Закатив глаза на всё это, Дэниел остановился, чтобы сделать глоток воды.

«Это не для меня, Эллен. Это я уже знаю».

«Итак, какие у тебя планы, дорогая?»

«Я собираюсь несколько дней подумать об этом, но, возможно, пришло время сделать что-то ещё. Но сначала я должен сделать это ради бывших жильцов Adventurer II, чтобы убедиться, что с ними всё в порядке. Из того, что ты мне только что сказал, они на самом деле не в порядке, и, честно говоря, я чувствую себя невероятно виноватым из-за всего этого прямо сейчас. Если бы я знал, как мало поддержки будет в Данди, я не уверен, что согласился бы на переезд. Как никто мог даже не рассказать им о системе контроля доступа или слушании или даже о том, как открывать окна? Чего ещё они не знают?»

«Я не уверен, с чего начать, Дэниел. Но я знаю, что мы перевезли некоторых очень уязвимых людей почти за 100 миль, и из того, что я узнал сегодня, никто даже не помог им зарегистрироваться у врача общей практики! Надя, по крайней мере, ходит в школу, но все те малыши, которые переехали сегодня утром, ещё даже не будут зарегистрированы и не будут знать, где находится ближайшая школа или детский сад. Ты не единственный, кто чувствует себя виноватым. Часть меня ожидала, что сегодня вечером я буду чувствовать себя немного потерянной, ты знаешь это чувство, когда что-то огромное наконец-то заканчивается, но на самом деле я совсем не чувствую себя так.

Думаю, я злюсь на то, как мало поддержки оказал совет Данди, я расстроена тем, как долго им нужно, чтобы заполнить вакансию смотрителя, и я в ужасе от того, что так много людей из группы, которая переехала сегодня. Я даже больше не нанята, чтобы поддерживать их, Дэниел, но я просто не могу уйти и притвориться, что они больше не моя ответственность. Всё ещё нет гарантии, что я получу там работу, но даже если я это сделаю, к тому времени, как я начну, ущерб будет нанесён».

«Я точно знаю, что ты имеешь в виду, Эллен. Это так тяжело, не так ли? Я никогда не думала, что буду чувствовать себя так. Это должно было быть просто проектом, ещё одной работой. Я никогда не чувствовала себя так ни с чем другим раньше».

«Я тоже, Дэниел. Я тоже немного думала. Если вы действительно не против, чтобы я осталась здесь, если я не получу работу в Данди, то я определённо приведу квартиру в порядок завтра. Я свяжусь с моим арендодателем и официально подам своё уведомление и отменю свой прямой дебет за аренду. Я знаю, что потеряла всё содержимое, но я ничего не могу с этим поделать. Я также хотела бы позвонить в магазин Crisis в городе и узнать, дома ли Марго. Будет справедливо, если я сообщу ей о возможности переезда, чтобы она могла попытаться найти больше волонтёров. Я собираюсь подать заявку на любую другую работу, которую увижу. Я на 100% хочу работу смотрителя, но мне нужно признать тот факт, что у меня сейчас нет работы, и что-то с этим сделать. А в пятницу — окончательное прощание с круизным лайнером. Я хочу быть морально готовой и к этому. Мне нужно чем-то заняться». Дэниел кивнул. Эллен могла быть занята так, как хотела, пока жила с ним и спала в его постели. Мысль о её переезде в Данди сейчас сломила его больше, чем когда-либо. Теперь она была частью его дома, огромной частью его, и что бы ни готовило будущее для них обоих, он не собирался её отпускать. Они столько всего пережили всего за несколько коротких недель, но в одном он был уверен больше всего: в Эллен Хеммингдейл было что-то особенное, и он очень её любил.

