Отчаянное продвижение

Автор: Markj9494 [x] (f)

*000*2021-06-30 18:21

Привет, ребята, вот моя следующая / предыдущая история. Это началось в разделе «Интерактивы», но я решил превратить его в обычную историю из-за ограниченного взаимодействия (из-за плохого дизайна). Я объяснил большую часть сетапа там, поэтому я собираюсь просто связать его здесь, если вы хотите узнать больше о предпосылке и персонажах, хотя я сделал несколько изменений после того, как понял, что истории нужен немного главный герой:

$iframe $/67531-the-desperate-promotion/

Некоторые вещи, возможно, немного изменились с тех пор из-за изменения форматирования и времени, потраченного на то, чтобы сделать историю должным образом (надеюсь).

Отчаянное продвижение – Часть 1 (из 2)

«Вы получили это?» — спросила Уиллоу, когда группа столпилась вокруг своих телефонов, отчаянно ожидая начала конкурса.

«Ещё нет», — ответила Яна, держа телефон в одной руке и нервно грызя блестящие накрашенные ногти в другой.

«Я же говорил тебе перезагрузить интернет раньше», — прямо ответила Франческа, осматривая дно своей пивной бутылки, прежде чем поставить её на стол.

«Я на данных, и у меня их тоже нет». Виктория ответила, прерывая любые аргументы.

— Кто-нибудь хочет ещё выпить? — спросила Уиллоу, кладя телефон в карман, хватая почти пустую бутылочку и выплёскивая последние капли в рот. Подойдя, она поставила его рядом с рядами пустых пивных бутылок, через которые прошла группа с тех пор, как они собрались здесь, в доме Рокси, пару часов назад.

Они ждали этого события в течение нескольких дней, VIP-билеты предлагали идеальный приз для группы, которая не смогла получить билеты за две минуты, которые они были доступны до того, как они были распроданы. Они не были на живых выступлениях пару лет и с нетерпением ждали возможности заново пережить свою ошибочную молодость.

— Да, конечно, — сказала Рокси, держа свою пустую бутылку и слегка покачивая её, чтобы Уиллоу могла взять её.

«Сосредоточьтесь, ребята, сейчас 20:01, мы уверены, что записались правильно. Что, если наша форма была неправильной?» Франческа спросила, неужели всё это было напрасно.

«Я получил ответ по электронной почте, в котором говорилось, что мы приняты», — сказала Полли, нежно кусая губу, глядя в телефон и постоянно обновляя папку «Входящие».

Вернувшись с двумя бутылками, Уиллоу протянула одну Рокси. «Второй ящик пуст», — объявила она, но, похоже, остальные были слишком заняты, чтобы беспокоиться о количестве оставшегося пива.

«Ой!» — воскликнула Яна, и звук с её телефона быстро сменился рядом других сигналов с каждого из их телефонов. Они получили первую Улику, начало странной охоты за мусором, которая была между ними и их билетами.

«Хорошо, ребята, поехали!» – радостно воскликнула Рокси, загоревшись состязанием, и отхлебнула из бутылки, прежде чем посмотреть на телефон.

— Другая игра? — сказала Виктория, явно слегка сбитая с толку загадочным сообщением.

«Это оно?» — добавила Франческа, глядя в свой телефон и просматривая его.

«Хорошо, Яна, ты составь список пабов, и мы можем попытаться выяснить это», — ответила Уиллоу, отпивая из своей бутылочки и присоединяясь к Рокси, глядя на телефон Яны.

«Ребята, такси уже почти приехало, до него две минуты», — сказала Полли, показывая экран заказанного такси и его местонахождение, маленькую иконку машины, шаркающую по карте.

«Я имею в виду, что это может быть как-то связано с охотничьими животными?» — предложила Яна, проверяя свою сумочку на наличие всего, что им понадобится после потери телефона Рокси и Франческой. Их рвение не ждать, пока она просмотрит карту, прежде чем заглянуть внутрь и упростить просто отдать им телефон.

«Чёрт, давай готовиться к выходу. Если нам тоже нужно, мы можем понять это в машине», — добавила Виктория, ставя полупустой стакан и хватая сумку.

Глядя в сторону в*нной, Полли подумала, есть ли у неё время, чтобы броситься туда, но сигнал снаружи сказал ей, что нет. На самом деле это не имело значения, это была просто предупредительная моча.

— Ты уверен, что у тебя всё есть? — спросила Франческа, надевая пальто. Было немного странно, что они одеваются так небрежно в такой вечер. Но все они согласились поставить конкуренцию на первое место и превыше всего остального. Они всегда могли пойти куда-нибудь на следующие выходные, но это был их единственный шанс получить эти билеты!

«Да, а теперь давай, такси прямо снаружи!» Рокси хмыкнула, пальцем натягивая кроссовки, не расстёгивая шнурки.

«Одна секунда!» — сказала Уиллоу, переворачивая бутылку и начав допивать остатки.

«Ну давай же!» — сказала Рокси, улыбаясь, обвивая рукой Уиллоус и таща её к двери, всё ещё выпивая.

— Готово, — ответила черноволосая женщина через несколько мгновений, ставя пустую бутылку на столик у двери, когда они вышли.

Наткнувшись на большую машину, в которую упаковалась группа, Франческа прыгнула вперёд с телефоном Яны в руке.

— Где тоже? — спросил водитель, заставив их поднять глаза и остановиться. На самом деле они не думали об этом, они были слишком заняты, собирая свои вещи. Как всегда, когда они сказали Полли, что готовы вызвать такси, это было не совсем правдой.

«Девушки?» — спросила Франческа, передавая Яне свой телефон. Это было сейчас или никогда.

«Не знаю, а что насчёт напитка Джейкоба?» Яна ответила

— Может быть, это тетерев? Виктория добавила

«Это кажется немного очевидным, но как насчёт сморщенной головы?» — вставила Рокси, их мысли явно приводили их к разным ответам на простой, но обманчивый вопрос.

«Это может быть любой из них…» — сказала Франческа, выглядя немного обескураженной, когда группа на мгновение замолчала.

— Напиток «Джейкобс» прямо за углом, хочешь, я сначала отвезу тебя туда? Я полагаю, вы сегодня вечером отправляетесь на поиски мусора? — спросил молодой таксист, явно прочитав номер.

«Да, мы!» — радостно сказала Уиллоу.

«И мы собираемся победить!» Виктория слегка подвыпившая добавила, алкоголь из предварительных напитков явно начал оказывать на неё влияние.

— Как насчёт того, чтобы я отвёз тебя в «Джейкобс Типл», а потом я мог отвезти тебя туда, куда тебе нужно? он предложил

«Это было бы потрясающе!»

«Да, большое спасибо», — добавила Яна, запихивая телефон обратно в маленькие карманы джинсовых шорт.

Они никогда не были в закусочной Джейкоба, несмотря на то, что она была так близко, как предполагал водитель. Пару минут спустя они были возле углового паба, группы людей наслаждались пол-литрами на столах для пикника возле входа в традиционный паб.

«Мы быстро!» — крикнула Франческа в ответ таксисту, когда они выскочили из машины и направились в паб, надеясь, что их близость вытолкнет их вперёд.

— Итак, что нам нужно сделать ещё раз? Виктория проверила.

«Там сказано, что нам нужно зайти и выпить в баре, и там должно быть что-то, что нужно отсканировать, и это даст нам код. Затем мы записываем, как мы пьём за пределами паба, и загружаем его в наши социальные сети с кодом. Если всё верно, он отправит новую подсказку, и мы перейдём к следующей».

«Звучит достаточно просто», — кивнула Рокси. «Давайте начнём вечеринку!» — засмеялась она, тряся туловищем, словно танцевала под какую-то экзотическую музыку. Её странное чувство юмора поднимало им настроение, пока они шли туда, где можно было сделать заказ.

Терпеливо ожидая в баре, группа была рада видеть, что они выглядели так, как будто они были здесь первыми. Хотя это не должно было удивлять, учитывая, что они начали прямо за углом, если так будет продолжаться, то они были бы уверены в победе!

«Привет, мы участвуем в акции Blue Wombat», — сказала Виктория, когда бармен подошёл к ним, полируя стакан.

«Продвижение?» — спросил бармен, выглядя немного ошеломлённым, прежде чем Виктория указала на браслет на своём запястье. Он пришёл с пакетом и информацией, когда они подписались, вероятно, это было сделано для того, чтобы другие люди не получали бесплатный напиток. «Ах, вот это да, извините». Он продолжил, прежде чем вытащить QR-код и 6 больших банок Blue Wombat со дна холодильника. Найдите минутку, чтобы чётко отметить 6 банок на настенной диаграмме, прикреплённой к доске frazzles.

«Удачи», — закончил он, прежде чем перейти к тому, чтобы налить группе завсегдатаев несколько пол-литровых стакана горького.

Пожав плечами друг перед другом, они схватили банку размером с пол-литра и выбежали из паба. Рад видеть, что их таксист всё ещё терпеливо ждёт.

«Хорошо, и не забудьте сказать, что мы любим Голубого вомбата, прежде чем мы начнём», — сказала Полли, несколько секунд возясь с телефоном. Установив его на небольшой стене рядом с фасадом, они использовали пепельницу, чтобы поддержать его и убедиться, что все они находятся в кадре. Установив запись, группа открыла свои банки.

«Мы любим Голубого Вомбата!» — громко сказали они, начиная допивать напиток.

Несмотря на взрыв радости, Полли и Яна не могли не покраснеть, когда публичная демонстрация экстравертного поведения привлекла внимание нескольких человек, сидевших рядом. Пожилая пара качала головами в сторону молодых женщин, которые явно слишком развлекались на их вкус. По крайней мере, сам напиток был восхитительным! На вкус он напоминал фруктовый сок, в котором почти не чувствовалось спирта. Ему даже удалось скрыть кислый привкус их основных энергетических напитков.

«Хорошо, дамы, давайте возьмём на себя инициативу!» — сказала Рокси, громко рыгнув и встретив убийственный взгляд курящей с другой стороны старухи, что-то бормоча себе под нос.

Остановив запись, Полли быстро отсканировала QR-код, который сгенерировал хэштег, который она добавила к сообщению перед его загрузкой.

«Что теперь?» — спросила Франческа, когда группа собралась вокруг телефона.

«Ну, они должны сканировать сообщения, в которых они отмечены, на наличие хэштегов, таких как наше имя, а затем код, который мы только что получили, чтобы…

*Бинг*

«Ну вот… что… мы были неправы!?» — сказала Полли, отшатываясь от телефона, как будто он только что оскорбил её.

— Ты сделал это правильно? — добавила Франческа, её тон был немного резче, чем она, вероятно, хотела, когда они с недоверием сгрудились вокруг телефона.

— Да, смотри, — сказала Полли, передавая ей телефон.

«Давайте, ребята, давайте не будем спорить, давайте просто отправимся в следующее место», — спокойно добавила Уиллоу, её лицо по-прежнему выражало оптимизм и радость, несмотря на неудачу.

«Да, это заняло у нас всего 5 минут. Я уверен, что люди будут жить за городом, и им придётся добираться туда. Вероятно, мы всё ещё на высоте, если быстро доберёмся до следующего места». – добавила Яна, надеясь рассеять тревогу, которую группа испытывала друг к другу. Они были командой, они обязательно совершали ошибки, поэтому важно помнить об этом.

«В постоялый двор тетерева!» Виктория закричала, взяв на себя ответственность, и указала на такси, всё ещё ожидающее их.

Ехать по городу в это время ночи всегда было трудно, но, похоже, им повезло с водителем. Каждый раз, когда они попадали в пробку, он сворачивал с главной дороги и спускался по узким улочкам, прежде чем приблизиться к месту назначения. Похоже, он действительно хорошо разбирался в дорогах и в том, как избегать узких мест. Удачный поворот событий, так как теперь им предстояло пройти через весь город.

Оставив старый город позади, они пересекли дорогу в Глендейл, что озадачило Рокси, когда она смотрела, как размытые здания проносятся мимо. Тетерев был в районе Набережной, зачем они шли сюда? Но вскоре на её вопросы ответили, когда они пересекли дорогу, она взяла бы их с собой только для того, чтобы увидеть движение бампера к бамперу. Он провёл их через жилой район и избежал наплыва студентов и людей, направляющихся в город на ночь выпить.

«Должны быть там через две минуты», — объявил их водитель, съезжая с главной дороги, но даже его мощные навыки навигации не могли вывести их из того, что теперь было впереди.

«Вот дерьмо», — сказала Яна, когда они остановились, остальные слегка улыбнулись её невинному восклицанию их светловолосой подруги. Но они быстро исчезли, так как заметили то же самое, что и она: последние полмили вверх по дороге была линия такси и автомобилей, включая других участников!

«По крайней мере, это означает, что мы должны быть в нужном месте?» – заметила Рокси. «Давай, Виктория, давай найдём хорошее применение этим мышцам. Мы можем пройти отсюда пешком, но большое спасибо!» — добавила она со среднего сиденья, игриво хлопнув Викторию по ноге и показывая, чтобы она вышла.

«Нет проблем». Водитель улыбнулся, держа в руках автомат для бесконтактных карт, ещё одно благословение, поскольку Франческа могла просто провести свой Apple Pay, и это избавило бы её от необходимости иметь дело с наличными. Каждая секунда была бы на счету, а это была бы по крайней мере минута или две.

Быстро проходя мимо линии машин, они могли видеть, что многие группы держат телефоны с тем же приложением, которое они использовали, они были в правильном месте! Но позади них вылезала пара других команд, ясно видя, как они проходят мимо, и решая, что они на что-то наткнулись.

Подойдя к вышибале через несколько минут, они протянули свои браслеты, заставив его закатить глаза, но махнули ими среди других посетителей.

«Мы любим голубого вомбата!» Группа громко кричала, когда они подошли к передней части паба. Группа молодых студентов явно развлекалась и оделась для ночной прогулки по городу, ошибка новичка, подумала про себя Рокси. Они никак не могли победить их в обтягивающих платьях и на высоких каблуках, Рокси и остальные были одеты так, чтобы было удобно, и можно было легко продержаться всю ночь, даже не вспотев.

Внутри он был набит битком, но казалось, что большинство людей, по крайней мере, не принимало участия в охоте. С теми, кто был, они быстро хватали свои банки из бара и выбегали вперёд, чтобы записать, как они пьют их.

Отойдя в сторону, когда другая группа вырвалась наружу, они присоединились к трём другим группам, ожидающим свои банки.

В отличие от последнего места, казалось, что барменша действительно просматривала все их браслеты. Гораздо лучший способ показать, сколько человек пришло и выпило в их пабе, но для них это означало больше потраченного времени».

— Эй, как ты думаешь, у нас есть время, чтобы я сбегал к дамам? — тихо спросила Полли, её мочевому пузырю не нравились толчки, которые он получил в такси. Было немного неловко признавать, что ей нужно так рано ночью, но, поскольку у них, казалось, было немного времени, ей это может сойти с рук.

«Можете ли вы подержать его до следующего места? Я думаю, мы должны максимально использовать это и попытаться опередить пару этих команд», — прошептала Яна в ответ.

«Да, я думаю, им также нужно будет просканировать ваше запястье». Виктория добавила немного громче, когда одна из групп прошла мимо них, слегка хихикая и держа свои банки.

— Да, конечно, без проблем. — ответила Полли, улыбаясь им в ответ. Ей ещё не нужно было идти. Это может подождать, сказала она себе. Но она знала по опыту, что растущее давление в её мочевом пузыре нельзя будет откладывать слишком долго, и оно начнёт быстро возрастать по мере того, как они продолжают пить. Она всегда завидовала другим, чей мочевой пузырь, казалось, мог справиться с гораздо большим, чем её.

Стоя там, группа ждала, пока пятеро перед ними будут отсканированы, Франческа слегка постукивала ногой по полу, а Виктория, казалось, слегка ёрзала. Им тоже нужно пописить, подумала Полли, по крайней мере, она была не одна. Было бы немного неловко спрашивать ещё раз, но если бы кто-то ещё спросил, она могла бы просто присоединиться к ним.

«Следующий», — крикнула барменша, заставляя их по очереди вытягивать запястья и сканируя на них маленький штрих-код. «6 бутылок пива», — холодно сказала она, прежде чем взять 6 бутылок из коробки комнатной температуры на барной стойке и с шумом лязгнуть ими по дереву.

Не дожидаясь дальнейших задержек, группа схватила их и побежала.

«Извините, ребята, придётся ковырять ещё один ящик. Я вернусь через пару минут». Барменша сказала следующей команде, заставив Викторию улыбнуться, когда они вырвались из переполненного здания в ясную ночь.

«Мы любим Голубого вомбата!» Рядом с ними аплодировала ещё одна группа, казалось, что несколько команд опередили их во время обхода.

— Почему бы нам не пойти туда. — сказала Яна, указывая на укромное место немного в стороне от паба, где у них будет больше уединения.

Перетасовывая, они повторили свой трюк со своим телефоном, на этот раз с небольшим камнем, и вскоре начали пить вторые пол-литра. Они продолжали приятно удивляться тому, насколько вкусным он был, и это было облегчением, учитывая, что они не знали, сколько из них они выпьют сегодня вечером.

«Правильно, я имею в виду, что это должно быть правильно», — сказала Полли, слегка покачивая ногами в ожидании ответа.

— Дааа ааа начала сказала сама? Она радостно воскликнула, заставив Рокси и Викторию дать пять.

«Хорошо, что там написано?» — спросили остальные, сгрудившись вокруг телефона.

— Резкий поворот событий, — насмешливо сказала Полли. — Так о чём мы думаем на этот раз?

«Ну что, крутой поворот может быть связан с тележным колесом?» — сказала Уиллоу, указывая на цыганский фургон на карте.

«А как же «Лимонный бар»? Острый вкус? — предложила Франческа.

«Оооо, это звучит хорошо! Но на самом деле это может быть любой из них».

— Может, возьмём такси? — спросила Полли, слегка согнув ноги, когда давление в мочевом пузыре увеличилось. Последнюю банку с напитком было трудно выпить так же быстро, как и другие, её потребность в мочеиспускании усложняла задачу в 10 раз. Теперь, когда выпивка начала давать о себе знать, ей просто хотелось поскорее куда-нибудь пописить.

«Я имею в виду, что с этим планом могут быть проблемы», — сказала Яна, указывая на длинную очередь машин и такси, которые изо всех сил пытаются добраться до места, а затем снова выйти.

«Почему бы нам не прогуляться? Бар Lemon находится прямо на берегу моря, в любом случае, наверное, будет быстрее. Виктория поднялась, слегка неловко извиваясь на месте.

«Ходить?» — нервно спросила Полли.

— Да, это меньше, чем в километре отсюда. Мы будем там в кратчайшие сроки», — уверенно сказала она, хотя остальные не разделяли этого оптимизма. Но, глядя друг на друга, никто из них не мог придумать ничего лучшего. По крайней мере, если бы они шли, они бы всё равно двигались вперёд, а не просто стояли несколько минут. Хотя Полли надеялась, что если бы они решили подождать, она могла бы убедить их позволить ей пописить прямо сейчас.

К счастью для Полли, постоянные переезды смягчили её отчаяние, когда они двинулись к берегу. Береговая тропа всего в нескольких минутах ходьбы, и она приведёт их прямо туда, куда они хотели.

Однако через пару минут произошло кое-что, о чём она и всё более отчаянно выглядящая Виктория не подумали. На вершине холма, который спускался к городскому буку, их уши услышал шум журчащей воды и плеск волн.

«О боже», — тихо прошептала Полли, чувствуя, как её мочевой пузырь рефлекторно сжимается. Сократив шаги, Полли немного замедлилась, застряв между желанием получить их как можно быстрее и попытками как можно меньше беспокоить свой мочевой пузырь.

К счастью, казалось, что она была не единственной, на кого это повлияло, Франческа и даже Яна, казалось, шли медленнее, чем обычно. Хотя, в то время как Франческа выглядела немного напряжённой, Яна выглядела нормально. Может быть, её подруга просто лучше скрывала свою потребность, но знание того, что она была не одна, заставило Полли почувствовать себя немного лучше.

Яна всегда любила море, прогулка по набережной вызывала у неё улыбку. Справа от себя она смотрела на закат над горизонтом, большой контейнеровоз вырисовывался на фоне красного горизонта. Успокаивающий шум волн преодолевал соперничество в том, что они делали, и делал часть её желания просто остаться на пляже навсегда.

Дальше Виктория почти маршировала без них, её естественная физическая форма и растущая потребность в моче заставляли её ходить быстрее, чем обычно. Как и у Полли, постоянный грохот волн вызывал у неё внутренние раздоры, её мысли никогда не удалялись от необходимости пописить и не могли отвлечься.

«Эй, ребята, можно фото?» – весело предложила Яна.

«Мы в гонке». Виктория рассмеялась, группа на мгновение остановилась и заставила её вздохнуть про себя.

«Давай, посмотри вон там. Закат выглядит так красиво, всего одна фотография», — спросила Яна, слегка надувшись.

«Да, это очень красиво». Подключилась Уиллоу.

«Я имею в виду, что прошло некоторое время с тех пор, как мы хорошо провели время». Рокси сдалась, по-видимому, одержав победу, поскольку остальные сгруппировались вокруг друг друга на берегу моря. Маленькая Виктория, закатив глаза, подошла к ним сзади, слегка наклонившись и положив руку на бедро.

«Улыбайтесь всем!» — сказала Яна, делая свою самую милую улыбку, подняв телефон, чтобы сделать групповое селфи.

*клик*

«Видите, это было так плохо. Теперь у нас есть память на всю жизнь», — добавила она, опустив телефон и изучая красивое групповое фото.

«Я не думаю, что так работают воспоминания», — пошутила Франческа, но на мгновение на её лице появилось странное выражение.

Снова начав идти, группа, казалось, разделилась на две части: Виктория, Рокси и Уиллоу шли чуть быстрее остальных. Пока Полли наполняла мочевой пузырь, Франческа и Яна немного отставали, поскольку Яна просматривала возможные фильтры для своей фотографии в Instagram.

Им понадобилось всего около 15 минут, чтобы трое впереди добрались до перекладины, остальные отстали на минуту или около того. Темп Виктории даже ускорился на последних нескольких сотнях метров, когда она приблизилась к заведению. Её быстро наполняющийся мочевой пузырь заставляет её подходить к нему с силой.

Пройдя через большие стеклянные двери, они оказались в относительно оживлённом баре, путь к которому указывали жёлтые неоновые лимонные огни.

Глядя сквозь толпу, Виктория обратила внимание на знак дамам, поднимающимся по лестнице рядом с ними. Когда остальные догонят её, ей придётся попросить кого-нибудь из остальных занять её место, пока она бежит в туалет. Это было ещё не так уж плохо, но она начала чувствовать, что у неё есть пара лишних стаканов воды для борьбы с алкоголем. Она работала завтра утром и не хотела похмелья, особенно когда она занималась круговой тренировкой. Что-то, что подняло хороший вопрос… «Ребята, вы знаете, какой процент этих вещей? Должны ли мы беспокоиться о том, чтобы напиться?» — спросила она, когда они заняли своё место в очереди, три другие группы стояли перед ними, а ещё одна присоединилась сразу за ними.

«Вы никогда не должны беспокоиться о том, чтобы напиться». Рокси улыбнулась, слегка подтолкнув её. «Но я думаю, что их всего 3%, так что это не должно быть проблемой даже для Полли».

Обмениваясь улыбками, они оба могли вспомнить, когда их подруга в последний раз напивалась, и её довольно публичное пение, над которым они всё ещё дразнили её пару лет спустя.

Между тем снаружи Полли не могла не улыбнуться по другой причине, когда заметила вывеску бара. Она была почти там и не слишком рано. Её мускулы посылали ей предупреждающие знаки в течение последних нескольких минут, поскольку её мочевой пузырь, казалось, нагревался внутри неё. Странное тёплое покалывание вызывало у неё общее чувство беспокойства, поскольку периферийным зрением она наблюдала, как море пенится о морскую стену.

— После вас, — сказала Яна, придержав дверь для троих отставших.

«Ребята, вперёд, я думаю, я собираюсь прикусить дам», — тихо сказала Полли, ныряя внутрь.

«Нам нужно, чтобы ты отсканировал свой браслет, можешь пойти после?» — спросила Яна, входя вслед за остальными.

— Я… прости, но мне действительно нужно идти. Это займёт у меня 2 минуты». Полли покраснела, обычно она не ставила свои желания выше других, но эта ситуация становилась ужасной. Если бы она знала, где находится следующее место и как долго оно будет находиться, она могла бы быть убеждена. Но, учитывая неизвестные временные рамки всего, она не хотела, чтобы её застали врасплох.

— Хорошо, но побыстрее. — добавила Франческа, и боль в собственном мочевом пузыре заставила её задуматься о том, чтобы пойти за Полли. Но, пожав плечами, пара огляделась в поисках остальных.

Взбегая по лестнице, Полли поддерживала свой мочевой пузырь, который толкался внутри неё. Увернувшись от пары, держащейся за руки, она свернула за угол лестницы, следуя указателям в комнату дамы. Открыв первую дверь, её встретила очередь из других женщин, стоящих вокруг и болтающих.

«О Боже». Полли снова прошептала себе под нос, напрягая мышцы и выпрямляясь. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, она не хотела привлекать внимание тех, кто стоял в очереди. Она бы умерла от смущения, если бы они увидели, как она танцует, как маленькая девочка, даже если бы она действительно хотела этого. Присоединившись к задней части очереди, она поджала губы и сжала ноги вместе, надеясь, что это не займёт слишком много времени, иначе другие могут разозлиться.

«Наконец-то… подождите, где Полли?» — спросила Рокси, когда к ним присоединились Франческа и Яна.

— Она ушла к дамам, спустись через секунду. Яна рассказала ей и остальным.

— Неужели она не могла подождать до тех пор? — спросила Виктория, её собственные ноги слегка покачивались.

— Я имею в виду, она спросила в последнем месте. По крайней мере, таким образом мы опередили несколько групп». Яна защищала своего друга.

Сделав пару шагов вперёд через несколько минут, они оказались следующими после группы, которую сейчас обслуживали. Этот бар предлагает такое же сканирование штрих-кода, как и предыдущий, но, по-видимому, имеет некоторые технические трудности.

— Что ж, ей лучше поторопиться, иначе нам придётся ждать, пока она сама пройдёт через очередь. — сказала Виктория, её колени медленно ударялись друг о друга, пока она стояла в очереди. Теперь, без облегчения от ходьбы, её мочевой пузырь, казалось, становился всё тяжелее, поскольку последняя пара напитков добиралась до неё.

«Следующий!» Бармен крикнул им через минуту.

Обменявшись взглядами, они не знали, что делать, Полли всё ещё не спускалась, а очередь становилась всё длиннее по мере того, как их догоняло всё больше и больше групп.

«Мне жаль, что один из нашей группы писает». Франческа довольно прямо сказала мужчине.

«Ну, или протяни запястья, или пропусти другую группу». Он ответил.

«Не можем ли мы просто…»

«Следующий!» Он прервал их, указывая на другую группу в сторону бара. Один из другой группы ухмылялся им, когда они занимали своё место в очереди и в соревновании.

— Чёрт, — пробормотала Рокси себе под нос, они буквально видели, как их лидерство ускользает.

«Ребята, мне очень жаль. Была большая очередь». Полли вернулась, её мочевой пузырь был пуст, но через несколько мгновений её щёки покраснели. Облегчение в туалете было огромным, но она не могла наслаждаться этим, зная, что подводит своих друзей.

«Хорошо, ты писаешь, и это уже стоило нам места», — ответила Франческа.

— Прости, мне просто это было очень нужно. — сказала Полли, глядя себе под ноги, её красные уши торчали из-под одинаковых волос, когда она пыталась избежать зрительного контакта со своими друзьями.

«Эй, не беспокойтесь об этом, ребята. Я уверен, что в какой-то момент нам всем нужно будет поехать, одно место не так уж плохо. Кроме того, это ещё рано», — тихо сказала Уиллоу, кладя руку на плечо Полли.

«Следующий!» Бармен снова закричал, и Виктория, не колеблясь, вскинула руку, чтобы он мог отсканировать её код. Она не хотела больше терять время или места в этом пабе.

«Шесть банок голубого вомбата», — без особого энтузиазма сказал бармен, вытаскивая их из заполненного холодильника за прилавком.

«Спасибо!» — вежливо сказала Яна, несмотря на его действия, когда он вручил им по банке каждому. Схватив банки с холодом, группа протискивалась сквозь растущую толпу, по мере того как их догоняло всё больше и больше людей. Возвращаясь назад, Виктория остановилась у подножия лестницы под знаком, который она видела раньше.

«Эй, мне нужно пописить, я сейчас вернусь!» — сказала Виктория, подходя к Рокси, чтобы передать свою банку.

«Что, никак. Почему ты не поехал с Полли, мы уже потеряли как минимум одно место». Рокси ответила.

— Ну, я не знал, что она собирается пописить. — ответила Виктория, всё ещё протягивая банку и ожидая, пока Рокси её возьмёт.

— Я имею в виду, что в защиту Полли она предупредила нас в самом конце. — сказала Рокси, по-видимому, меняя сторону спора.

Рядом с ними Франческа хотела согласиться с Викторией, её мочевой пузырь постоянно наполнялся, и это означало, что обычно она ухватилась бы за возможность пойти с ней. Но после всего того, что они только что сказали Полли, это, вероятно, было бы немного лицемерно… Но опять же, если бы Виктория смогла выпутаться из этого, она бы не сказала «нет».

— Давай, мне действительно нужно пописить. — сказала Виктория, подпрыгивая на месте, чтобы подчеркнуть мысль.

«Вдруг?» — спросила Уиллоу, подняв бровь.

— Ну нет, мне нужно было идти раньше, но я просто… ничего не сказал.

«Если Полли может продержаться до следующего места, то и ты сможешь!» — сказала Рокси, прежде чем повернуть Викторию от лестницы к выходу. «Кроме того, она уже сказала, что есть очередь, так что вам всё равно придётся подождать».

«Но…». Виктория немного попыталась, прежде чем сдаться и позволить Рокси увести её. До следующего места не так уж много времени, не так ли?

Когда мы вышли из бара, прохладный воздух ударил по группе теперь, когда солнце село, для Полли это был освежающий воздух, в котором она нуждалась, но для пары других это, казалось, только усугубляло их отчаяние.

«Боже мой, Клаттс, это мой телефон!!» Крик раздался впереди них. Ухмыляющаяся девушка из группы, которая прошла мимо них, теперь стояла на коленях, держа явно разбитый телефон. Остальные с трудом сдерживали смех, кроме одного, закрывшего лицо руками, который, вероятно, ронял телефон.

«Как мы должны загрузить его сейчас! Нам нужно достать ещё банок, так как мы выпили остальные». Женщина продолжила, размахивая разбитым телефоном.

«Ну, теперь одним поводом для беспокойства меньше», — пробормотала Франческа, когда они прошли. Взгляды парочки ясно показали, что они слышали это замечание, но, зная Франческу, вероятно, в этом и был смысл.

«Вон там».

Яна указала на низкую стену, где они могли войти.

«Мы любим голубого вомбата!» Они закричали в унисон, когда открыли свои напитки и начали пить.

Любой, наблюдавший за тем, как они запрокидывали головы, мог бы заметить видимую дрожь Виктории, в то время как Уиллоу и Франческа, казалось, стояли гораздо более неподвижно, чем раньше. Хотя улыбка всё ещё сияла на лице Уиллоу, как и всегда, несмотря на пиво и теперь полтора литра энергетического напитка, протекающие через неё и все их системы.

Загрузив отснятый материал, все они праздновали, когда снова прозвучал звон, они были правы!

Теперь на экране отображалась следующая подсказка, небольшое число в углу показывало им, что им удалось добраться до 9-го места.

«Позиция немного цирковая, так что это явно либо Пикадилли, либо Денди-лев, верно?» — сказала Франческа, когда они посмотрели на карту. Группа коллективно решила, что это должно было означать либо животное, которое иногда было частью цирка, либо ссылку на площадь Пикадилли в Лондоне. Новая подсказка, казалось бы, должна была быть как можно более бесполезной, организаторы начали увеличивать сложность и расширять конкуренцию.

— Да, но какой? — сказала Виктория с хмурым лицом, когда она сжала ноги вместе, пока они ждали снаружи.

— Такси уже в пути. — сказала Полли с улыбкой на лице, когда снова присоединилась к группе.

— Ппффф!

Рокси надула щёки, медленно закидывая одну ногу на другую «Итак, как мы решим?»

«Я думаю, нам просто нужно выбрать один и пойти с ним… подбрасывание монеты?» — сказала Франческа в шутку, но, к её удивлению, остальные, похоже, восприняли это всерьёз.

«Голова — Пикадилли, решка — Львиная», — сказала Уиллоу, вытаскивая монету из кармана.

Когда она подбросила монету в воздух, серебряный кусок металла несколько раз перевернулся, прежде чем она поймала его снова. Хлопнув ею по тыльной стороне ладони, она подняла другую: «Орёл!» Она объявила.

«Пикадилли». Яна пожала плечами, остальные посмеивались над их методом принятия решений. Это был не совсем тот ум, который они надеялись использовать для победы в соревнованиях, но это было лучшее, что они могли придумать.

Стоя на обочине, остальные смотрели, как Виктория корчится там, где она стояла, это не было редким явлением. Она часто выпивала гораздо больше, чем они, на вечеринках и ненавидела прерывать свои танцы в клубах, особенно для чего-то такого обыденного, как поход в туалет. Но каким-то образом она всегда справлялась с этим, её мочевой пузырь явно был достаточно сильным, чтобы справиться со многим.

«Как медленно это такси!» Франческа посетовала: «Мне действительно понадобится туалет в следующем месте», — добавила она, наклонившись и глубоко вздохнув, чтобы подчеркнуть свою потребность перед остальной группой. Её поведение лишь наполовину играет, наслаждаясь моментом внимания, но осмысливая каждое его слово.

«Да, это начинает догонять и меня, призналась Уиллоу». Несмотря на то, что ей удавалось скрывать этот факт от большинства из них, это не было для них неожиданностью, учитывая, что она пила буквально до тех пор, пока её не вытолкнули. дверь.

«Ну, может быть, мы все можем пойти в следующее место?» — с надеждой спросила Яна, вставая, поставив ноги ближе, чем обычно.

«Всё! Да ладно, столько времени потрачено впустую». – возразила Рокси, положив руку на бедро. Её большой и престижный мочевой пузырь явно вызывал у неё разногласия с друзьями, даже когда он начал посылать ей сигналы о том, что он наполняется. Хотя она думала, что Яна будет на её стороне, и даже Виктория, учитывая их мочевые пузыри и контроль над ними, которые они демонстрировали в прошлом.

«Это одно и то же время, как будто мы все ходим в разное время, это одна и та же моча», — возразила Виктория.

«Не совсем, это значит, что мы должны стоять в очереди друг за другом. Если бы это был только один из нас и освободилась бы одна кабинка, тогда бы мы пописили и закончили бы, и смогли бы продолжить соревнование. Если это всё, то нам придётся ждать один за другим».

— Ненавижу это признавать, но Рокси права. — добавила Франческа, постукивая каблуком по тротуару.

«Если мы хотим победить, нам просто нужно удерживать его, иначе мы потеряем слишком много времени», — объявила Рокси, но остальные явно не были уверены в ёмкости своего мочевого пузыря, когда смотрели друг на друга.

«Ну да, можешь сказать это моему мочевому пузырю. Я иду в следующее место. — решительно добавила Франческа, слегка сгорбившись на секунду.

— Разве ты не пописил перед тем, как мы ушли? — спросила Виктория, приподняв бровь при виде подозрительно быстрого отчаяния, которое демонстрировала её подруга.

— Значит, я сломал печать. Вы знаете, каково это. Она сказала, указывая на состояние Виктории.

«Нет, некоторые из них не писили с тех пор, как мы начали пить два с половиной часа назад». Виктория парировала, принимая на свой счёт оскорбление возможностей своего мочевого пузыря.

— Скорее четыре с половиной, — прошептала Яна себе под нос, а остальные пропустили её признание и сожаление о том, что не пописили раньше. Она была в городе на ланче и ушла, когда вернулась. Но немного опоздав к Рокси, она забыла пойти. Для большинства ночей это было бы нормально, несколько часов выпивки и удержания не были для неё проблемой. Но обычно она пила медленнее, чем сейчас, но, слегка скрестив ноги, отодвинула это на задний план.

— Такси приехало, — вмешалась Полли, снова чувствуя нарастающее напряжение, но также желая уйти от этого разговора. Несмотря на то, что она только что опустошила его, она уже чувствовала ноющую тупость внутри себя, или, может быть, это было только в её голове. Иногда было трудно сказать.

«Окончательно!» — сказала Виктория, разматывая ноги и садясь в такси. Полли указала место назначения водителю, который, кивнув, двинулся дальше по дороге.

Незадолго до 9 вечера город был переполнен, люди и машины медленно передвигались по улицам от паба к пабу. Соревнование явно привлекло много аутсайдеров, ставя на их пути ещё больше людей. Что ещё хуже, пункт назначения, который они выбрали, находился через весь город, и некоторые из них начали беспокоиться о том, правы они или нет. Не говоря уже об их проблемах с мочевым пузырём, это может быть разницей между победой и поражением.

Скрестив ноги, Яна почувствовала, как её прижимают к Виктории, чьи собственные ноги ритмично подпрыгивали, когда она схватилась за бёдра и с тревогой смотрела в окно. Несколько подозрительных взглядов водителя в зеркало заднего вида сказали им, что он знал, что что-то не так. Хотя, учитывая напряжённые взгляды на всех их лицах, в сочетании с постоянной шаркающей походкой, это было верной раздачей. Серия знаков, которые только ухудшались, пока они ехали 22 долгих минуты по центру города. В какой-то момент несколько вздохов наполнили кабину, поскольку она была вынуждена тяжело сломаться, странный всхлип вырвался у Виктории, в то время как Яна и Франческа глубоко ворчали. Пьяный молодой человек вывалился на дорогу после того, как споткнулся о тумбу, к большому удовольствию своих друзей, но не женских мочевых пузырей.

Но, наконец, группа подъехала к Пикадилли, паб был оформлен как подземная железнодорожная станция. Модное место явно популярно, так как многие люди сидели в зоне для курения на открытом воздухе, но, к счастью, для их шансов на победу там не было очереди. Возможно, они опередили своих конкурентов по большей части. С такой подсказкой 50/50 это, несомненно, дало бы им огромное преимущество, если бы они были правы.

— Давай, пока я не обоссался. — строго сказала Виктория, неуклюже идя к входной двери, её бёдра лишь немного раздвигались, когда она делала маленькие, но быстрые шаги. Позади неё многие из остальных тоже не очень хорошо себя чувствовали, Уиллоу и Франческа не торопились, к большому неудовольствию Виктории. Казалось, ночные выпивки догнали их всех.

Прежде чем они успели добраться до входа, ворвалась ещё одна группа, их лица были так же озабочены, а руки глубоко зажаты между ног. Блондинка впереди раскраснелась и явно вспотела, когда бросилась к такси, которое Полли только что оставила, расплатившись.

«О боже, о боже, о боже». Она заикалась, открывая дверцу машины, остальные трое из её группы неуклонно преследовали её.

— Я собираюсь обоссаться. Другой сказал грубо, когда она остановилась на мгновение, присев на колени, прежде чем встать и присоединиться к остальным.

— Люси, твой дом ближе всех! — крикнула первая женщина, захлопнув дверь, таксист покачал головой, его ночь явно не собиралась становиться легче.

Но, по крайней мере, казалось, что проблемы с наполнением мочевого пузыря были не только у их группы.

Войдя в бар, их уши наполнила громкая рок-музыка, пока они искали, где их можно обслужить. Странно украшенные внутри знаки, указывающие во всевозможных направлениях, были ли они просто украшением или на самом деле были предназначены для того, чтобы быть полезными, было неясно.

— Вон там, — Полли указала группе на угол, обозначенный как перекрёсток.

«Я не вижу никаких указателей на туалеты, ребята, где туалеты?» — спросила Виктория, явно обеспокоенная.

«Мы можем спросить в баре, давай возьмём напитки, а потом ты можешь идти, пока мы найдём место снаружи».

— Хорошо, но если есть очередь, я поищу. — ответила шатенка, получив несколько кивков от остальных.

Подойдя к стойке, персонал бара только что закончил обслуживать другую группу, которая схватила свои напитки и выбежала за дверь. Они явно выполняли миссию и делали всё возможное, чтобы победить.

«Привет, чем я могу тебе помочь?» — спросил бармен, улыбаясь им в ответ.

— 6 Голубой вомбат, пожалуйста, — сказала Рокси, подняв запястье.

Кивнув, парень схватил книгу из-под прилавка. «Извините, у нас возникли некоторые технические проблемы, поэтому я должен сделать это по старинке».

«Всё в порядке, это не проблема», — ответила Рокси, позволив ему записать номер под штрих-кодом в своей книжке.

«Вообще-то это проблема, где ваши туалеты?» — тихо спросила Виктория, наклоняясь вперёд и двигая бёдрами в необходимости.

«Они вернулись в ту сторону и справа, но в данный момент их чистят», — сказал он, доставая номер с браслета Уиллоу.

— О… как долго? — спросила Уиллоу.

«Это должно быть всего 10 минут, может быть, 15». Мужчина небрежно ответил, как будто перед ним не было женщины, танцующей по-писному.

«10 минут!» Рокси и Франческа сказали в унисон, но по разным причинам.

«Ребята, мы не можем просто подождать 10 минут», — сказала Рокси группе, когда у третьего из них забрали номер.

«Да, и я не знаю, смогу ли я подождать 15 минут», — добавила Франческа, хотя её поведение было всё же более спокойным, чем у Виктории, которая цокала каблуками, как будто репетируя роль в «Волшебнике страны Оз».

«Да, я была бы не против пойти куда-нибудь раньше, чтобы мы могли пописить», — призналась Уиллоу.

«Итак, мы договорились, мы возьмём это, и, может быть, вы сможете пойти в следующее место», — сказала Рокси, остальные неохотно согласились, поскольку это было не совсем то, что они имели в виду. Но казалось, что лучшее, что они собирались получить прямо сейчас.

— Мне не нравится, как звучит «может быть», — сказала Франческа, уловив то, что говорила Рокси.

Но через минуту группа уже выходила из бара с большими банками в руках, направляясь снимать видео.

«Мы любим Голубого Вомбата», — воскликнули они снова, хотя половина из них, казалось, была менее воодушевлена ??глотком своего напитка. Виктория на мгновение остановилась, глядя на свою банку, прежде чем начать пить. Её ноги явно сдвинуты вместе, а свободная рука вцепилась в узкие джинсы.

Рокси и Яна, казалось, были единственными, кто мог допить свои напитки, пол-литра быстро исчезала у них в глотке. Удивительно, но именно Виктория опередила остальных, пытаясь покончить с этим как можно скорее. Хотя, как только она закончила, она не могла не сделать реверанс, в то время как Уиллоу, Франческе и даже Полли пришлось сделать перерыв на полпути. Но, удерживая свои раздутые животы и мочевые пузыри, трое сумели доесть оставшееся за один раз. Их лица выглядели немного более напряжёнными, чем пару минут назад.

Схватив свой телефон с небольшого поручня, на который она его положила, Полли быстро загрузила видео и была рада видеть, что они сделали это правильно, несмотря на то, что их стратегия основывалась на подбрасывании монеты. Они добились правильного результата, и это, безусловно, должно было поставить их в выгодное положение. Хотя, когда она посмотрела в угол, казалось, что они всё ещё на 9-м месте, и те, кто впереди них, тоже правильно поняли.

— Формальная крепость? Яна сказала растерянно, пожав плечами, когда она посмотрела на группу, но обнаружила, что некоторые из них не смотрят. Виктория и Франческа были слишком заняты своими мочевыми пузырями, в то время как Полли чистила их банки и бережно складывала их в ближайший мусорный бак.

«Виндзор — это формальная крепость, верно? Разве там не живёт королева?

«Отлично, поехали!» — объявила Виктория, крепко сжимая себя между ног.

— Я… тебе это не понравится, — Рокси не смогла сдержать улыбку.

«Какая?»

«Это на берегу моря, примерно там, где мы были раньше».

«О, нет… я ни за что не проведу ещё 20 минут в машине. Я буквально обмочусь в штаны». Она сказала, её ноги теперь топали там, где она стояла.

— У тебя есть другая идея? — спросила Яна.

— Я… я… мы просто пойдём куда-нибудь поблизости, дай мне пописить, а потом мы сможем пойти куда угодно.

— Ты хочешь победить или нет? — строго спросила Рокси.

«Да, но…»

«Отлично, тогда мы возьмём такси до следующего места, и ты сможешь там пописить. Впереди нас всего 8 групп. Так что не будет реплики, о которой вы не могли бы сказать больше нигде».

— Такси уже в пути, — сказала Полли, подняв глаза после того, как немного отключилась от разговора. Нежное покалывание мочевого пузыря заставило её попытаться сделать это быстро. Сейчас она могла с этим справиться, но очень скоро ей снова придётся мочиться. Таким образом, чем больше пабов она сможет провести между собой и своим последним походом в туалет, тем лучше это будет выглядеть для других.

«Отлично отлично!» — сказала Виктория, вскинув руки, прежде чем тихонько заскулить и положить руку между напряжёнными ногами.

Но взглянув вверх, Яна увидела лёгкое напряжение в том, как стояла Рокси. Несмотря на то, как она вела себя, Яна знала, что что-то начинает догонять даже её большой мочевой пузырь. Хотя, возможно, это была половина проблемы. Рокси всегда была из тех, кто хвастался своей способностью держать себя в руках, и не без оснований. Но она также считала это отказом от того, чтобы остановиться и пойти пописить, необходимое для большинства людей дело было для неё огромным неудобством. Так что её гнев на других, вероятно, был частично направлен на неё самой. Надув щёки, Яна ещё крепче скрестила ноги, действительно начиная жалеть, что не сходила в туалет перед выходом. Её единственной спасительной благодатью были другие, которые уже помочились или собирались пойти в соседнее место. Ей придётся поднять его и войти в следующий после себя.

В течение следующих 5 минут группа стояла в ожидании, Виктория связала ноги вместе и неподвижно стояла, пока Франческа танцевала на месте рядом с ней. Уиллоу и Яна вели слегка напряжённый разговор, пытаясь отвлечься от растущей потребности в мочеиспускании.

Подъехавшее такси остановилось, женщина за рулём дважды подала звуковой сигнал, несмотря на то, что они были всего в полутора метрах от них. Весёлая улыбка застыла на её лице, на что Виктория могла только закатить глаза. Это было не время для везучих таксистов, её мочевой пузырь чуть не взорвался. Скорость, с которой они пили их, казалось, заставляла его доходить до её мочевого пузыря с той же скоростью.

Осторожно опустившись в кабину, Виктория села на среднее сиденье, тяжело дыша через нос и борясь за контроль над своим телом. Когда Яна втиснулась в кресло слева, а Уиллоу — справа. Тоже не выглядя особо счастливыми, скрестив ноги, они уставились на дорогу впереди и, дав водителю указания, двинулись в путь. Но как только они отошли, Виктория тихонько всхлипнула, теперь запертый мочевой пузырь посылал срочные сигналы, как будто он знал, что она сделала, и заставлял её заплатить за это цену.

И снова они медленно проезжали через город, темп, от которого Виктория нервничала ещё больше, пока она ёрзала. Впереди водитель радостно болтал с Полли до ушей, задавая вопросы о соревнованиях и о том, откуда они все. Её немного рассеянный характер заставляет трёх отчаянных женщин сзади беспокоиться о том, что произойдёт, если она ничего не заметит и хлопнет по тормозам. Тесные ремни безопасности уже перерезали им мочевой пузырь, и любые резкие остановки могли обернуться для них мокрой катастрофой.

— О боже… — Виктория снова захныкала, почувствовав, как пульс участился в её мочевом пузыре, ночные выпивки вдавливались в её растянутый мочевой пузырь и заставляли его набухать с каждой минутой. Глядя в лобовое стекло, она слегка всхлипнула, заметив, как водитель такси пропускает поток машин на перекрёстке. Её дружеская волна им добавляет больше времени между ней и туалетом. Ей казалось, что на каждые два шага вперёд она делала один шаг назад. Но ничего не оставалось делать, кроме как попытаться держаться, её ладони становились всё более потными, когда она прикусывала нижнюю губу.

— Можешь пойти немного быстрее? — спросила Франческа, отчасти ради себя самой, но также и потому, что за последние 10 минут заметила, как с бледного лица Виктории текла кровь. Она начала беспокоиться о том, что существует реальная вероятность того, что её подруга в конечном итоге описается, и это, несомненно, сведёт на нет их шансы на победу. Не говоря уже о реальной вероятности того, что она промокнет от чужой мочи, что для неё было отвратительной мыслью.

«Эй, просто делаю доброе дело на сегодня. Карма — это цикл, ты сделаешь что-то хорошее сейчас, и ты получишь это в другой раз», — ответил водитель, явно не обращая внимания на то, что они участвовали в гонке.

Издав ещё один тихий всхлип, ноги Виктории начали вибрировать, жар, который она чувствовала от напряжённых мышц ног, по сравнению с её борющимся мочевым пузырём.

В конце концов такси вернулось почти в то же место, где они были часом ранее, когда Виктория изначально собиралась пойти в туалет. Если бы она знала, в каком дискомфорте она будет сейчас, она определённо настояла бы на том, чтобы уйти. Её самообладание, казалось, скреплялось мельчайшими крупицами самоконтроля.

«Хорошо, мы здесь, первая остановка — туалет», — ответила Франческа, когда они посмотрели на двойной бар Windsor, довольно стильное место с большими полированными стеклянными стенами и окнами. Изысканные, но явно электрические люстры свисали со второго этажа над посетителями, которые ели свою еду. Скульптура рояля медленно вращалась на постаменте у входа. В то время как эти особенности были бы захватывающими дух для большинства, никто из группы, казалось, не обращал внимания на какие-либо достопримечательности, поскольку они бросились к зданию, отчаянно цепляясь за себя.

Придерживая дверь открытой, Яна пропустила остальных, но, оглядываясь назад, всё ещё могла видеть, как Виктория сидела на заднем сиденье такси, пока Полли расплачивалась. Её ноги были тесно связаны вместе и не двигались, пока она сидела там. Но она знала, что когда-нибудь ей нужно будет выбраться, и с небольшой помощью Полли она осторожно вышла.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — прошептала она Полли, которая посмотрела на неё с неловким выражением лица, пытаясь придумать, что сказать. Она не привыкла к этому, обычно Виктория и Рокси комментировали её.

— Я… э-э, неужели всё так плохо? спросила Полли

«Я думал, что собираюсь помочиться в такси, но теперь всё намного хуже». Виктория попыталась рассмеяться, осторожно наклонившись и зажав обе руки между ног. Впервые на памяти Полли она увидела, как Виктория покраснела от смущения.

— Тебе нужна рука? — предложила Полли, но, глядя на неё, Виктория покачала головой.

«Я могу это сделать, это всё в моей голове», — сказала она, солгав себе.

Глубоко вздохнув, Виктория медленно подошла к бару, её бёдра ритмично напряглись, пока Полли медленно шла рядом с ней. Достигнув фронта, они прошли в переднюю часть бара. Их друзья махали им через всю комнату, но она искала не их.

Лихорадочно осматривая комнату, она заметила впереди вывеску женской комнаты и направилась к ней. С поджатыми губами и неуклюжей походкой Виктория изо всех сил старалась выглядеть нормально. Но сосредоточенный вид и пот на её лбу были верным признаком того, что она совсем не в порядке.

Когда Полли подошла к коридору, чтобы поговорить с остальными, она заметила Франческу, идущую в противоположном направлении.

— Эй, может, пойдём в бар? — добавила Франческа с горящими глазами и явно почувствовавшая себя лучше после посещения женской уборной. Но идти в бар было последним, о чём думала Виктория.

«Не в этой жизни», — ответила Виктория, проходя мимо Франчески, которая просто пожала плечами.

Испустив тихий всхлип, вилка боли пронзила её пупок, и чувствуя, как её внутренние мышцы начинают напрягаться и ужасно болеть, Виктория ускорила шаг. Глубоко вздохнув, она увидела маленькую дамскую комнату с единственной кабиной с маняще открытой дверью. Услышав, что к ней приближается группа смеющихся женщин, она не смогла бы справиться с этим, если бы они опередили её до единственного доступного киоска. Стоя прямо и держась за мочевой пузырь, она шла так быстро, как позволяли ей мышцы.

Вломившись в открытую дверь и борясь с джинсами, она заёрзала на месте. Сгибая колени и подпрыгивая на месте, когда пуговица, которую она расстёгивала тысячу раз, играла с ней и, казалось, уже невозможно было расстегнуть.

«О боже, о боже!» — сердито прошептала она на пуговицу. «Я просто хочу пописить!» — прошипела она на них, чувствуя тревожную слабость в мышцах и явное расслабление. Но, наконец, она почувствовала, что её джинсы ослабли, и в мгновение ока они оказались у неё на коленях. Ещё до того, как коснуться унитаза, она почувствовала, как её моча вырвалась мощной струёй, едва не попав в унитаз, когда она рухнула на него. Её мочевой пузырь явно воспринял знак того, что он не в джинсах, как знак немедленного опорожнения, несмотря на то, что она не получила от неё команды сделать это.

Выпустив знак облегчения, Виктория откинулась на спинку сиденья, её плечи опустились и расслабились, когда из неё вытекли последние несколько часов выпивки. Она не знала как, но она сделала это без несчастного случая. Последний час был самым отчаянным из тех, что она когда-либо помнила, но, вытирая пот со лба, она позволила себе посмеяться над абсурдностью того, что они делали, и слушая свой поток, который, казалось, длился вечность.

В баре остальные ждали немного в стороне, Рокси осматривала комнату в поисках других конкурентов. Но казалось, что они были одни, значит ли это, что они были неправы или даже что они были на первом месте!

«Где она?» — спросила Франческа, пройдя мимо своей подруги почти 3 минуты назад и зная, что очереди нет.

«Да, ребята, мне очень жаль, но я думаю, что я тоже пойду в в*нную. Я пытался сдержаться, но из-за того, что я просто жду, мне действительно нужно идти», — признала Уиллоу. Остальные удивлённо пожали плечами и указали, что она тоже может, если не будет очереди, и Виктория явно делала что-то ещё.

Но когда Уиллоу признала свою потребность, Виктория, выглядевшая очень облегчённо, неторопливо направилась к ним.

«Чувак, это было так хорошо», сказала она задумчиво, её глаза слегка скосились, и Уиллоу издала тихий стон, заставив Яну и Полли скрестить ноги немного крепче. быть освобождены в какой-то момент.

«Ну всё, пойду пописаю!» Сказала Уиллоу, направляясь к в*нным комнатам.

«Подождите, мы все здесь, мы можем хотя бы выпить сначала?» — спросила Рокси, возвращаясь в комнату.

Уступчивая Уиллоу тихо застонала, когда повернулась к стойке и подошла, чтобы её обслужили. Барменша с удовольствием раздаёт 6 синих вомбатов и сканирует их браслеты.

«Можем ли мы тоже получить 3 литра воды?» — спросила Виктория, ловя смущённые взгляды остальных. «Да ладно, мы не хотим напиваться этим, и нам нужно избегать обезвоживания».

«Это не проблема», — пошутила Уиллоу, прежде чем неохотно принять большой стакан воды.

— Ты не можешь выносить очки на улицу, извини. — добавила барменша.

Слегка отойдя в сторону, Виктория сразу же начала пить свои пол-литра воды, остальные осторожно потягивали свою, пока ива извивалась на месте. Её губы никогда не отрывались от стекла, но её тело извивалось под ней. Рядом с ней Яна, казалось, использовала противоположную тактику и вела себя как статуя. Её ноги сцепились вместе и не двигались, пока она неуклонно пила из своего стакана, красный оттенок покрывал её лицо, когда она заставляла себя стараться вести себя как можно более нормально, несмотря на океан жидкости внутри неё.

Допив свой стакан и всё ещё чувствуя лёгкий кайф, Виктория вернулась к бару, налила себе ещё и выпила второй стакан ещё до того, как остальные допили свой первый. Знакомая полнота оседала в её желудке, когда она слегка погладила его, не было никакой возможности, чтобы она напивалась сегодня вечером.

«Лучший ирландский ликёр?» Полли прочитала вслух через 5 минут и после того, как загрузила ещё одно видео, где они пили. Они снова были правы, и теперь группа улыбалась, поскольку это могло означать только одно место.

— Это должно быть О’Мэллис, верно? — спросила Виктория, её интерес возобновился после того, как она смогла облегчиться.

— Это единственное, что имеет для меня смысл. — добавила Рокси.

Рядом с ними Уиллоу и Яна почти молчали, первая почему-то забыла снова поднять эту тему. Её разум был сбит с толку новой жидкостью и серьёзными волнами отчаяния, протекающими через её растянутый мочевой пузырь. Её только попросили подождать, пока они не получат свои напитки, но по какой-то причине её разум заменил это на «до следующего места». Что-то, о чём Рокси и Виктория не собирались напоминать ей, а остальные слишком беспокоились о том, что им придётся мочиться, а не напоминали ей.

«Это прямо по дороге, это повезло».

«Мне… мне нужно пописить». Яна тихо прошептала, её щёки вспыхнули ярко-красным от этого умолчания.

«Извиняюсь?» Франческа попросила её повторить.

Часть Яны хотела сказать, что это ничего не значит, притвориться, что она ничего не говорила. Но внутри она знала, что если она хочет получить шанс пописить, ей придётся что-то сказать.

— Мне… мне нужна в*нная. — повторила она, только немного громче, чем раньше.

«Хорошо, иди в следующее место с Уиллоу», — небрежно ответила Франческа.

Яна просто кивнула, чувствуя себя немного глупо из-за того, что так стеснялась. Все остальные, включая Полли, без проблем признали это. Даже сейчас, когда она это сделала, ничего плохого не произошло. Тем не менее, она не могла не чувствовать себя совершенно смущённой, признавшись в этом кому-либо.

Идя по улице, мы шли по пешеходной дороге, проходя мимо множества молодых студентов и людей, хорошо проводящих время. Слабые дорожки жидкости, вытекающие из переулков между заведениями, были знакомы местным жителям.

Достигнув бара через несколько минут, группа издала хор стонов. Снаружи была забита длинная очередь людей, пытающихся попасть внутрь. Почти две дюжины человек выстроились между зигзагами верёвок.

— О, — сказала Уиллоу с выражением лица женщины, неуверенной в своих силах ждать так долго.

«Ребята, я не знаю…».

— Может быть, быстро? – возразила Виктория, зная, что собирается сказать Уиллоу.

Заняв их место в очереди, вскоре стало очевидно, что этого не произойдёт. Только горстка людей вошла, так как они ждали 5 долгих минут. Скрещённые вдвое ноги Яны начали трястись, когда она нервно прикусила губу, а Уиллоу расхаживала вокруг них. Болезненные стоны вырывались из неё время от времени, пока её мочевой пузырь, наполнявшийся до предела, продолжал посылать сигнал за сигналом в её мозг, приказывая ей освободить его от своего бремени.

Шипение воздуха вырвалось из-под поджатых губ Яны, когда она посмотрела в пол, её щёки горели, а пальцы ног постукивали по земле. Её мысли были заполнены всеми туалетами, которые она прошла за последние шесть часов, туалетами в магазинах, собственным туалетом дома, туалетом Рокси, даже туалетами во всех пабах. Расплывчатый мираж пронёсся в её сознании и заставлял её пинать себя каждый раз, когда она думала о другом, пока они стояли ещё 15 минут. Вес в её мочевом пузыре неуклонно увеличивался по мере того, как стаканы энергетического напитка текли в её растянутый мочевой пузырь. Пуговица на обтягивающих джинсовых шортах болезненно впивалась в живот.

«Ребята, я не могу удержаться. Мне надо пописить», — сказала Уиллоу, останавливаясь рядом с ними и переплетая ноги друг с другом, покачиваясь на месте.

«Это не может быть так долго, может быть, минут 10!» — сказала Виктория, пытаясь мотивировать подругу.

«Я не могу ждать 10 минут, думаю, я вернусь на последнее место. Это было всего в 5 минутах ходьбы.»

— А если там очередь? — возразила Рокси, вызвав хныканье Уиллоу, когда до неё дошло, что она не знает, куда ей пописить раньше. Она была в отчаянии, и хороших вариантов не было. Она не привыкла держать так много внутри себя, раньше она пыталась сойтись лицом к лицу с Яной и Рокси, но в последний момент сорвалась. Она никогда не говорила им, что пыталась, изображая это просто как нежелание сломать печать. Но было что-то интересное в них двоих. Но теперь она прошла точку той ночи, её судороги и спазмы мочевого пузыря были полнее и злее, чем она могла вспомнить. Импульсы боли подпрыгивали внутри неё, как автомат для игры в пинбол.

Посмотрев налево, она застонала, когда увидела и услышала, как Виктория пыхтит из бутылки с водой, которую она достала из сумки. Капля, образующаяся между сочными губами спортивной женщины и большой бутылкой, прежде чем упасть на землю. Крошечные капельки отскочили от земли и упали на её лодыжку, от соприкосновения с которой она невольно вздрогнула.

«Ребята, я серьёзно, я не могу сдержаться», — повторила отчаявшаяся женщина. «Мне нужно, что-то, где-то!» она умоляла их найти решение её болезненной проблемы.

— Я имею в виду, что всегда есть, — сказала Франческа, указывая на переулок справа от них. Несколько больших корзин и ящиков позволят легко спрятаться в одной из ниш.

Слегка задыхаясь, Уиллоу посмотрела на медленно движущуюся линию, а затем снова на союзника. Её мышцы дрожали всё больше с каждой секундой, и она начала понимать, что существует реальная возможность обмочиться, если очередь не будет двигаться достаточно быстро. Если бы она смогла продержаться ещё несколько минут, они были бы почти слишком близки, чтобы сдаться, а что, если внутри возник вопрос.

«Давай, глядя на тебя, мне снова нужно идти», — добавила Франческа, хватая отчаявшуюся Уиллоу и таща её в переулок. «Вы идёте?» — спросила она Яну.

— Я… — Жанна сделала паузу, отчаянно желая пойти за ними, но она никогда раньше не мочилась снаружи. Она редко пользовалась чем-либо, кроме собственного туалета, так что выставлять себя напоказ было почти немыслимо. Но, почувствовав болезненное подёргивание раздутого мочевого пузыря, она чуть не сдалась. Она не хотела признаваться в этом, но была в отчаянии, и в отчаянии больше, чем когда-либо. Но… она никак не могла опуститься до этого уровня.

— Нет… я просто подожду, пока мы не окажемся внутри. Она застенчиво ответила, Уиллоу понимающе посмотрела на неё, но позволила Франческе увести себя, засунув руку ей в промежность.

Глядя, как они исчезают в олли, Яна не могла не тихо застонать, на мгновение согнувшись пополам, когда её мочевой пузырь пытался заставить её сдаться, заставить её последовать за ними и пописить. Между её ног вспыхнуло жжение, а усталые мышцы начали дрожать. Проклиная себя за то, что она носила узкие джинсовые шорты, она пожалела, что у неё не было хотя бы кармана или чего-то ещё, что она могла бы использовать, чтобы держаться, не слишком бросаясь в глаза.

— Давай, Вик, пойдём посмотрим, что случилось. Может быть, мы сможем пройти через это», — сказала Рокси, и они вдвоём направились к вышибалам у двери. Получать звонки и быть остановленными несколькими людьми, которые думали, что они режут. Даже их продвижение было медленным, но Яна надеялась, что это поможет ей.

Но теперь, когда она была предоставлена ??своим мыслям, когда Полли была странно тихой, Яне не на чем было сосредоточиться, кроме глубоких пульсаций, проникающих в её мочевой пузырь. Она могла почти видеть их, её зрение пульсировало в такт им, когда она изогнула всё своё тело, чтобы вместить полдня мочи, намного больше, чем она поняла, когда начала подсчитывать пол-литры по сравнению с тем, что она обычно пила. . С каждым пабом к весу её раздувшегося органа добавлялся ещё один кирпич. Всхлипывая, она ходила по небольшому кругу, кусая ногти и отчаянно пытаясь удержаться всем своим существом.

Бросившись в переулок, и несмотря на то, что это было сделано ради Уиллоус, именно Франческа первой нырнула в маленькую нишу за рядом мусорных баков. Небольшая лужа уже там, и это показывает, что они, вероятно, не были первыми, кто сделал это сегодня вечером.

«Берегись», — сказала Франческа, схватив пояс своих брюк и медленно стягивая их с глаз долой. Присев на корточки, она тихо вздохнула, когда из неё начала медленно вытекать струйка мочи.

«Оооолось…» Уиллоу простонала, когда капающий звук мочи её друзей почти заставил её потерять контроль. Но, добавив вторую руку между сжатыми бёдрами, она подпрыгнула на месте, её лицо покраснело от напряжения. Оглянувшись в сторону паба, она убедилась, что Франческе никто не помешает, и надеялась, что она ненадолго. Маленькая струйка мочи вытекала из-под мусорного ведра мимо неё.

Спустя 30 секунд она услышала, как Франческа начала снова надевать свою одежду, а через несколько мгновений вышла, выглядя довольной собой.

— О, слава богу, я уже собирался обмочиться. Уиллоу улыбнулась, зная, что вот-вот она получит облегчение, в котором так сильно нуждалась. Поменявшись местами, она бросилась за мусорное ведро, срывая с себя одежду и приседая на корточки, когда из неё вырвался сильно напорный поток и с шумом забрызгал бетон.

Громко застонав, она подняла голову назад, когда напряжение и боль в её теле прекратились и сменились чистым блаженством. Её раздутый мочевой пузырь продолжал опорожняться с некоторой скоростью, и большая лужа, которую она создавала, быстро затмевала Франческу и устремлялась под мусорное ведро скорее волной, чем ручейком.

— Как ты ещё поживаешь!? — спросила Франческа у другой стороны мусорного бака через 45 секунд.

— О, мне всё равно. — сказала Уиллоу немного хриплым голосом, продолжая наслаждаться простым ощущением мочи.

Ещё через 10 секунд она, наконец, закончила, снова вздохнув, она попросила у Франчески салфетку и, чувствуя себя намного лучше, они обе вышли из союзника и увидели Яну и Полли, отчаянно ожидающих своей очереди.

«Мне… мне нужно снова идти, ребята», — сказала Полли, и её лицо снова покраснело.

Она чувствовала необходимость уйти ещё через 5 минут после того, как пошла в прошлый раз. Часть её задавалась вопросом, не слишком ли она беспокоилась о том, что это займёт много времени, и не смогла расслабиться и полностью опустошить себя. Стакан за стаканом этого дурацкого напитка быстро наполняла её маленький мочевой пузырь. Она надеялась успеть к следующему пабу до перерыва, но эта очередь занимала слишком много времени. Кроме того, она беспокоилась о том, что они все подумают, но учитывая, что Франческа только что помочилась во второй раз, похоже, никого это не волновало. Тогда почему она делала это с собой, а не потому, что хотела пописить на улице. Но если бы очередь была слишком длинной, это произошло бы в любом случае.

Обычно она бы даже не подумала об этом, но, возможно, алкоголь оказал на неё какое-то влияние, даже если на других это не повлияло. Каким-то странным образом некоторые из них, казалось, даже слегка протрезвели после того, как выпили перед выпивкой в ??«Рокси».

«Мы скоро будем», — сказала ей Яна, её голос звучал более обнадёживающе, чем что-либо ещё.

«Мне… жаль, я просто не могу удержаться. Не могли бы вы показать мне, куда вы пошли? Она повернулась к Уиллоу, которая только что удивлённо оглянулась.

— Оооо, не ожидал от тебя. Она улыбнулась в ответ. «Но да, конечно, ты тоже хочешь пойти, Яна?»

Это был второй раз за 5 минут, когда её спросили, и, несмотря на её самые обнадёживающие мысли, все они возвращались к тому, что она писает прямо здесь. Но если Полли была готова дать его раньше, почему она не могла.

«Я да!» Она сказала нетерпеливо, когда её разум догнал требования её мочевого пузыря.

«Это как раз там», Уиллоу указала на место, которое использовали она и Франческа, озеро мочи, всё ещё растекающееся из этого места.

«Пожалуйста, могу я пойти первой, я собираюсь…» Полли покраснела, умоляя Яну, но не в силах закончить предложение.

Несмотря на собственную потребность, она знала, что у неё большой мочевой пузырь, и она могла подождать те 30 секунд, которые потребуются Полли, чтобы помочиться. Кивнув Полли, она наблюдала, как невысокая женщина едва не бросилась за контейнером, и ещё одна порция мочи упала на землю позади него.

Неловко сидя на корточках, Полли изо всех сил старалась защитить себя, хотя она и была в укрытии, но не могла не чувствовать себя незащищённой, уязвимой для хищных глаз. Подожди, а насчёт камер она покраснела. Её поток мгновенно оборвался, когда она посмотрела вверх и вокруг стен, но, к счастью, их не было. Её поток возобновился, когда она почувствовала, что её тело снова расслабилось.

Брызги были чистой пыткой для Яны, звук отражался внутри её головы и заставлял её мочевой пузырь сходить с ума. Стиснув зубы, она корчилась на месте, глубоко зарывшись руками в промежность. Но, к счастью, маленький мочевой пузырь Полли опорожнился всего за 45 секунд, даже со странной паузой в середине. Насмешливая брешь, где она ослабила бдительность только для того, чтобы поток внезапно и без предупреждения возобновился и заставил её сильно содрогнуться.

«Хорошо, моя очередь», сказала Яна, увидев появившуюся краснеющую Полли.

Но когда она подошла к мусорному баку, их внимание привлёк свист. Оглянувшись на союзника, они увидели машущую им Рокси.

«О-о-о», — простонала Яна, её мочевой пузырь пульсировал, когда её руки лежали на пуговицах её узких джинсовых шорт.

«Может быть, они проложили нам путь внутрь, вы можете пользоваться настоящими туалетами». Полли сказала, слегка смущённая тем, что она только что помочилась на улице вместо того, чтобы подождать ещё 30 секунд.

Схватившись за себя, Яна глубоко вздохнула и пошла обратно к строю.

«Эй, значит, парень сказал, что если бы мы были здесь только ради повышения, он бы нас впустил. У них есть бар с той стороны, где подают Голубого Вомбата». – прошептала им Рокси, надеясь в темноте удержать конкурентов в узде.

Скуля про себя, Яна медленно шла позади них, её лицо раскраснелось и теперь блестело от пота, когда она изо всех сил пыталась контролировать свой мочевой пузырь.

Верный их слову, вышибала махнул им рукой, странно взглянув на Яну, но не остановив её. Справа они заметили бар, на котором висела большая синяя табличка с изображением вомбата.

— Шесть, пожалуйста, — радостно попросила Виктория, отчасти задаваясь вопросом, почему они не додумались попросить раньше.

— Туалет, — пробормотала Яна, улыбаясь барменше.

«Извините, туалеты только для платных клиентов», — ответила она.

«Мне всё равно, я куплю что угодно», — сказала Яна, её голос становился болезненным и отчаянным, когда она пыталась обменять своё облегчение.

«Извините, вам придётся снова встать в очередь», — сказала барменша, медленно качая головой и указывая на очередь, которую они только что пропустили. Очередь была ещё длиннее, чем была, когда они добрались туда.

— Ты не понимаешь, мне это очень нужно. — сказала Яна, подталкивая проблему непривычным для неё образом. Но она не лгала.

«Извините, это политика»

— Всё в порядке, — сказала Рокси, кладя руку на Яну. «Вы можете пойти в переулок; мы ещё сэкономили время».

— Но… я… хорошо, — слабо сказала она, направляясь к выходу.

Но выходя на улицу, несмотря на то, что его не было всего 2-3 минуты, картина немного изменилась. Теперь на пешеходной зоне стояли две полицейские машины, которые вели пару женщин к задней части своей машины. Влажность растекалась по голым ногам одной из них, её короткое чёрное платье ничего не скрывало. В то время как её подруга опустила голову, обтягивающие джинсы явно свидетельствовали о том, что кто-то был обеспокоен, когда справлял нужду. Странные брызги на её ногах со следами вниз по каждой ноге указывают на то, что она пыталась подтянуть брюки, но у неё не хватило контроля, чтобы остановить струю во время этого. Теперь опозоренную пару уводили, пока их предполагаемые бойфренды пытались отговорить их от неприятностей с полицией.

«Нет нет Нет Нет!» Яна запаниковала, её окончательное решение слетело с катушек. Теперь она никак не могла пописить снаружи, и ей было абсолютно некуда идти.

«Где же нам тогда это делать?» — спросила Виктория, не обращая внимания на дёргающуюся Яну, схватившуюся за себя.

«Ребята, я не могу», — сказала Яна, впервые громко признав свою потребность.

— Давай, две минуты, а потом мы просто подождём, пока они уйдут, и ты сможешь идти.

«Я не могу сейчас идти, полиция уже была там!» — сказала Яна, её ноги подогнулись внутрь.

«Хорошо, тогда вы можете пойти в следующее место», — спокойно сказала Рокси, хотя и с намёком на раздражение из-за очередного нарушения или, возможно, напоминания о собственном наполненном мочевом пузыре.

— Я не могу так долго ждать, — сквозь зубы процедила Яна.

— Ну, а что ты хочешь делать? — спросила Рокси, положив руку ей на бедро.

— Не знаю, пожалуйста! – умоляла Яна, чувствуя, как её мочевой пузырь вот-вот взорвётся и испортит её ночную одежду и одежду.

— Слушай, чем быстрее мы это сделаем, тем быстрее ты сможешь пописить. Либо за полицией, либо в следующем месте. Если ехать через весь город, мы можем вызвать такси из бара внизу, и вы сможете зайти внутрь, пока мы ждём. — резюмировала Виктория.

Громко приземлившись, Яна знала, что у неё нет вариантов. Ей никак не удавалось прорваться через очередь, полиция отрезала ей путь к побегу, и оставался один вариант: держись!

«Мы любим голубого вомбата», — пробормотала Яна, пока остальные делали всё возможное, чтобы сохранить энергию, с которой они начали. Пол-литра жидкости текли по её горлу, как густой молочный коктейль, её тело пыталось сделать это как можно более неприятным, чтобы убедить её остановиться. Но устремив свой взор на звезду в ночном небе, она позволила всему забыть о ней, поскольку она просто глотала глоток за глотком болезненной жидкости.

Каким-то образом она выпила его, но казалось, что он мгновенно достиг её мочевого пузыря. Когда она согнулась пополам, её раздутый и растянутый живот наполнился странным ощущением тугих пузырей. Вилка боли плескалась внутри неё, пока она проверяла пределы своего тела.

«Я вызвала такси», — добавила Полли, чему Яна не была уверена, рада она этому или нет. С одной стороны, это означало, что она уже почти на пути к следующему месту. С другой стороны, это означало, что она скоро застрянет в другой машине бог знает на сколько. Одна только мысль заставила её снова захныкать, её рука сильно прижалась к промежности, сжатой в кулак.

«Да, ещё один точно, были восьмые ребята!» — радостно объявила Франческа, не обращая внимания на бедственное положение Джаны. «Присматривать за горохом?» она продолжала сбита с толку, но, к счастью, полностью обновлённая Уиллоу была под рукой, чтобы понять это.

«Это про принцев, как в сказках, когда под матрац кладут горошину, и она может рассказать».

— Что ж, я рад, что…

Их разговор был прерван Яной, которая громко застонала, а затем взвизгнула, почувствовав, как дрожит её мочевой пузырь, и всплеск чистой боли вырвался наружу из её центра.

«Боже, Яна», — засмеялась Рокси, не в силах поверить, что её подруга только что сделала это. Но Яне было всё равно, её тело постоянно трясло, и, несмотря на прохладный воздух снаружи, она чувствовала, как пот струится по её раскрасневшейся коже.

«Ребята, я не могу удержаться». Она запнулась.

— Ну, у тебя тоже будет. Мы уже говорили об этом». Рокси продолжила, неосознанно скрестив ноги.

«Я серьёзно, я тоже», Яна остановилась, вздрогнув, когда остальные подняли брови, она тоже…

— Такси уже здесь, — сказала Франческа, толкая Рокси локтем.

— Я… — хотела возразить Полли, она чувствовала, что теряет контроль. Её мочевой пузырь был переполнен, она не могла его удержать. Тем не менее, она позволила почти сопроводить себя до такси, широко раскрыв глаза и сжав руки в кулаки, когда села.

«Оооо», — она громко простонала, пуговица на шортах ещё больше впилась в её мочевой пузырь в этом положении. Услышав, как захлопнулась дверь, когда Франческа нырнула вперёд, её сердце забилось быстрее, поскольку паника охватила её тело так же быстро, как выпивка наполнила её мочевой пузырь.

Тяжело дыша, она смотрела, как город медленно проезжает мимо, движение к этому вечернему времени стало намного меньше.

— Мы скоро будем там. — сказала Полли, нежно прижимаясь к Яне и пытаясь её успокоить.

Но всё, о чём Яна могла думать, это что, если там будет очередь, что, если за пределами соседнего места будет ещё больше людей. Если не было союзников или того хуже, там была полиция. Сколько людей увидят, как она намочила одежду, она и сейчас чувствовала это!

Её мочевой пузырь дрожал, сокращался, расширялся против её мышц и заставлял всё её тело чувствовать, как будто на него давят извне.

— Угу, — хмыкнула Яна, почувствовав очередной спазм. Но, в отличие от последних нескольких раз, этот не остановился. Электрическое подёргивание её мускулов продолжалось непрерывно, согревая её изнутри.

Глядя в окно, она знала, что до бара, куда они направлялись, оставалось ещё как минимум 10 минут. Она никак не могла этого сделать, просто не могла.

«Вы должны остановиться», — сказала Яна, остальные повернулись, чтобы посмотреть на неё, а водитель подозрительно посмотрел на неё в зеркало.

«С ней всё в порядке, она держится», — ответила Рокси, махая водителю, чтобы тот ехал дальше.

— Рокси, я не могу… я вот-вот сойду с ума. Яна всхлипнула.

«Да ладно, ты дтерпел дольше, чем это. Всего 10 минут, куда ты вообще собираешься здесь ходить. — спросила Виктория.

«Мне никогда не нужно было идти так плохо». Яна была довольна, слеза катилась по её лицу, но это мало помогло убедить её друзей.

«Ребята, может, и стоило бы, мы все были, кроме неё», — указала Уиллоу, прекрасно понимая, каково это — быть в отчаянии всего несколько минут назад.

«Нет», сказала Рокси, гордо подняв голову от этого достижения, хотя она начала подавать признаки того, что даже её массивный мочевой пузырь начал сопротивляться.

«Пожалуйста…» Яна всхлипывала рядом с ней.

— Там общественный туалет, притормози там. — сказала Полли, принимая решение за всех и направляя водителя, даже не спрашивая остальных. Она не могла не сочувствовать Яне, это была её вина, что ей всё ещё нужно было идти. Если бы она отпустила её первой в переулке, другие, вероятно, были бы более снисходительны к ней. Они знали, что у неё маленький мочевой пузырь, что, по-видимому, теперь дало некоторые преимущества. Не то чтобы они перевешивали ежедневные неудобства.

Когда машина остановилась на обочине, Яна чуть не заплакала от облегчения, открыла дверь ещё до того, как она остановилась, и бросилась в туалет. Боль от быстрого бега лишь немного больше той, что она уже чувствовала. По крайней мере, сейчас она стояла на ногах, чтобы её мочевой пузырь не сдавливался, хотя внезапные движения быстро компенсировали это.

Бросившись к большому серебряному сооружению, она нажала кнопку открытия только для того, чтобы светодиодная кнопка показала, что она в данный момент занята.

«Нет, нет, нет», — пробормотала Яна, описывая небольшой круг. Её мочевой пузырь содрогается внутри неё, катящаяся волна энергетического напитка мучительно бьётся вокруг.

«Нееет», — прошептала она снова, когда остановилась, её ноющие мышцы наконец отказали в этом последнем вращении. Крошечный всплеск влаги прорвал её оборону, крошечное количество выскользнуло из её железной хватки и намочило её трусики.

Тяжело дыша в течение нескольких секунд, она чувствовала начало процесса, начало конца, у неё было несколько секунд до того, как она потеряет контроль. Сделав несколько шагов, Яна чуть не бросилась в кусты слева от себя, стянув свои джинсовые шорты, которые, к счастью, были ещё сухими. Секундой позже её мочевой пузырь взорвался, шумный густой поток мочи вырвался из неё и попал на землю под ней.

Всё ещё тяжело дыша, с ярко-красным лицом, покрытым потом, она наконец расслабилась, когда её гигантский мочевой пузырь получил то, что хотел. Её поток продолжался некоторое время, лужа, которую она делала, смывает верхний слой почвы и образует водопад из кирпичной кладки на чуть приподнятой стороне кустов. Декоративные тарелки, расположенные в центре города, почти тонули в создаваемом ею потоке. Спустя почти две минуты её поток резко оборвался, светлая почва, высохшая от последней волны тепла, совсем потемнела на два метра вокруг неё.

Всё ещё трясясь, Яна быстро прикрылась, поняв, что только что помочилась посреди городской площади, а мимо неё шли десятки людей. К счастью для пьяных, они заметили, что отчаянная блондинка открыто писает рядом с ними. Глубоко покраснев, она почувствовала себя униженной, но, по крайней мере, её одежда была по большей части ещё сухой.

Возвращаясь к машине, она почти забыла о конкурсе, но, увидев, как Рокси стоит, постукивая ногой, не могла не чувствовать себя немного раздражённой своей подругой, которая хотя бы раз отказала им всем в простом комфорте в*нной. Может быть, они и соревнуются, но Рокси определённо воспринимает это слишком серьёзно.

«Надеюсь, камер не было, — засмеялась Виктория, — устройте там настоящее шоу».

«Как дела?» — спросила Полли, высунув голову из кабины и получив кивок от Яны, которая всё ещё собиралась с мыслями.

«Можем ли мы начать, мы уже потеряли так много времени из-за того, что люди писают. Как-то неловко, особенно ты, Яна. Я думал, что могу положиться на тебя! – холодно сказала Рокси, и Виктория кивнула, несмотря на то, что пописила одной из первых.

— Тебя никто не спрашивал. Яна нехарактерно рявкнула, получив несколько взглядов от остальных.

«Эй, маленькие мочевые пузыри у людей — это не моя вина», — ответила Рокси, пытаясь защитить себя, но только ещё больше оскорбив её.

— Ага, ну, если ты думаешь, что мы потратили столько времени на то, чтобы пописить, я уверен, что ты и Виктория будут счастливы подождать, пока мы не вернёмся домой. Яна выстрелила в ответ.

— Совершенно верно, мы даже не думали об этом. – закончила Рокси, скрестив руки на груди.

— Хорошо, тогда, я думаю, это решено. — сказала Яна, снова садясь в кабину. Неловкое напряжение было ощутимым, но теперь, когда она наконец позволила своим мышцам полностью расслабиться, она не могла не чувствовать себя лучше. Стресс последнего часа или около того отступил, когда такси отъехало и направилось к следующему бару. Их мочевые пузыри освободились, кроме Рокси, которая уже немного пожалела о своём выборе, но она покажет Яне. Её мочевой пузырь был способен на всё, и именно его сила позволила им победить в этом состязании. Они все будут благодарны ему или ей, как только ночь закончится.

###

Надеюсь, вам всем понравилось читать эту первую часть истории. Другая часть, вероятно, не будет закончена в течение нескольких недель, поэтому я надеюсь, что она была интересной сама по себе. Потребовалось время, чтобы закончить эту часть, так что извините всех, кто ждал, реальная жизнь была немного маниакальной (к счастью, в хорошем смысле).

*004*2021-07-04 21:29

{{6 часов назад, Мантикора сказал:

Превосходное продолжение интерактивной истории, не терпится прочитать следующую главу.

}}

{{01.07.2021, 16:24, WiiGuy86 сказал:

Это фантастика. Легко один из моих любимых когда-либо. Спасибо, что продолжаете работать над ним.

Это пародия на то, что интерактивная версия этого не привлекла больше внимания, и я бы посоветовал всем проверить исходную ветку, чтобы узнать больше о предпосылке и персонажах, но автономная версия не разочаровывает!

Великолепные персонажи, отличная предпосылка и премиальный сценарий. Не могу дождаться следующей части.

}}

{{01.07.2021, 16:11, Флаш сказал:

Примечание для себя: мне действительно нужно чаще посещать раздел «Интерактивные истории». Кажется, там есть хороший контент, но я никогда не удосужился посетить раздел, который немного «похоронен» под разделом художественной литературы. В любом случае, я рад, что вы решили улучшить/улучшить это до художественной истории, иначе я бы пропустил это, я думаю. Хотя было бы интересно «поучаствовать». Этакий обоюдоострый меч.

Я не думаю, что когда-либо комментировал ваши истории раньше, но это не первая история, которая мне понравилась. Так что спасибо за все хорошие истории до сих пор. Что касается этой истории, я думаю, что элемент «игры» — приятный штрих. Я с нетерпением жду следующего выпуска не только из-за отчаяния, которое он принесёт (да, именно поэтому мы здесь), но и потому, что я хочу узнать, как девушки покажут себя в конкурсе. Это определённо то, что выделяет историю.

}}

Спасибо всем за добрые слова и я рада, что вам понравилось!

*006*2021-07-29 22:51

{{2 часа назад, WiiGuy86 сказал:

Просто натыкаюсь на это для всех, кто пропустил это, а также для того, чтобы сказать, что я не могу дождаться заключения!

}}

Эй, спасибо, извините, что так долго. Работа была бешеной, как будто было полтора года, чтобы наверстать упущенное или что-то в этом роде… Но хорошие новости: у меня есть начало и конец главы, просто нужно заполнить середину и добавить пара деталей, чтобы, надеюсь, оправдать ожидания людей.

*007*2021-08-07 22:27

Эй, извини, что это заняло так много времени. Работа была занята, и я изо всех сил пытался придумать концовку. Часть проблемы с настройкой его как интерактивного заключалась в том, что я даже не знал, чем он закончится! Но вот глава 2 и заключение, надеюсь, вам понравится!

Отчаянное продвижение – Часть 2 из 2

«И три литра воды, пожалуйста», — сказала Уиллоу с дерзкой улыбкой на лице, стоя у бара гостиницы «Принцесса». «Не хотелось бы, чтобы вы, ребята, напились, не так ли». Уиллоу повторила предыдущую мысль и наслаждалась неуверенным взглядом Виктории. Обычно она была не из тех, кто отыгрывался за что-то, но Виктория приняла решение за всех, когда раньше подавала им воду. После этого её собственное отчаяние очень быстро нарастало, лишняя жидкость, циркулирующая в её организме, подпитывалась, вероятно, мочегонными энергетическими напитками. Рокси, со своей стороны, всё ещё играла сильного и уверенного в себе человека, но Уиллоу заметила признаки того, что кто-то начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется, по крайней мере, в течение последнего часа. Её подруга хорошо скрывала это, но Уиллоу была уверена, что скоро отступит от своей позиции. Они знали, что это может продолжаться часами, а впереди ещё десятки пабов.

— Я знаю, что ты делаешь, но это не имеет значения, — сказала Рокси, слегка взглянув на свою подругу, которая всё ещё улыбалась ей. Схватив стакан, она опрокинула его и начала пыхтеть, демонстрируя силу, в то время как остальные медленно отхлёбывали из своего. В этой вспышке можно было увидеть несколько улыбок. Казалось, что не только Яна чувствовала себя обиженной за последние несколько часов, и теперь они будут наслаждаться игрой с Рокси.

«Ну что ж, пора нам что-то делать», — встряла Рокси, быстро допив воду и поставив пустой стакан на стойку.

Остальные на мгновение остановились, обмениваясь взглядами, возможно, это был не такой уж хороший план. Ускорив темп, они последовали их примеру и снова вышли в ночь, держа в руках ярко-синие банки с энергетическим напитком и готовые к употреблению.

Позади них и вне поля зрения остальных Рокси позволила себе на мгновение быстро прижаться к своей промежности. Холодный ночной воздух достигает её напряжённого мочевого пузыря и заставляет его на мгновение сжиматься внутри неё. Жёсткий подол слишком узких джинсов болезненно впивался в неё, она подумывала расстегнуть верхнюю пуговицу, но знала, что другие воспримут это как признак слабости.

К счастью, когда они развеселились и начали пить, большинство из них почувствовали себя несколько освежёнными. Яна, Уиллоу, Полли и Франческа, к добру или к худу, наслаждались прогулками на свежем воздухе, их мочевые пузыри были пусты и почти беззаботны. Хотя все осознавали полноту своих желудков, всё ещё слегка выпяченных из-за огромного количества жидкости, выпитой за ночь. Но у них, по крайней мере, было немного времени, прежде чем оно потечёт в их мочевые пузыри. Только у пышногрудых Рокси и Виктории были причины для беспокойства, когда они выпили свою седьмые пол-литра энергетического напитка за ночь.

*Динь*

«Эй, мы отстали на 11-м», — немного грустно сказала Полли после того, как потеряла пару мест, несмотря на их правильный ответ. Ожидание в очереди и короткий обходной путь в туалет для Яны были чем-то вроде полицейского. Хотя могло быть и хуже, во многих отношениях Яна подумала про себя.

«Прямо сейчас, нам действительно придётся проехать через них», — сказала Уиллоу, по-видимому, перехватив инициативу группы у Рокси, которая снова стояла неподвижно, скрестив руки и ноги.

«Если кому-то нужно пописить, просто скажите нам заранее, и мы найдём лучшее место для этого. Нет смысла тратить пустую в*нную, если это сэкономит нам время в следующем месте, верно?», краткий взгляд на Полли, говорящий остальным, о ком она думала. Но даже так, они не могли не чувствовать, что были в таком положении по крайней мере однажды этой ночью.

«Поскольку нас сейчас всего четверо, мы можем заниматься двумя одновременно?» – вмешалась Франческа, улыбаясь в ответ Рокси и Виктории и надеясь увидеть, как они вздрогнут или споткнутся, но они стояли твёрдо. Хотя можно было увидеть слабое мерцание, отражающее свет бара на лице Рокси.

«Не могу поверить, что ты втянула меня в это», — сказала Виктория Рокси, когда Франческа посмотрела в свой телефон, отвлёкшись от них.

«Да ладно, ты так же сильно её дразнил, и в любом случае у нас всё будет хорошо. Сколько ещё пабов может быть на этой штуке», — ответила Рокси, скрестив ноги, и, несмотря на потёртости в уголках лица, она казалась абсолютно уверенной в своей способности дождаться, пока они закончатся.

«Мы не знаем, что это может быть…».

— Такси приехало, — повторила Полли, указывая на пару сотен метров вниз по дороге и прервав жалобу Виктории.

В течение следующих 45 минут дела шли как нельзя лучше, группа становилась ветеранами в своих загадках, а может, им становилось легче. Гейм-дизайнер надеялся дать отстающим шанс наверстать упущенное, но, похоже, у них это получилось хорошо.

Сначала Лодочный домик, друг рыбака, который подтянул их до 8-й. Затем на «Весёлом лося» через быстрый крюк в паб Box factory, где Полли и Франческа воспользовались пустыми в*нными, чтобы справить нужду на пит-стопе почти так же быстро, как в Формуле-1. Их маленькие мочевые пузыри опорожнялись менее чем за 30 секунд, казалось, что даже их органы теперь прилагали усилия, чтобы помочь им победить в этом деле.

Имея 4 из 4 правильных ответов, они обрадовались после того, как выпили свои напитки возле «Весёлого лося».

«Мы первые!» — радостно сказала Яна, держа телефон в руке, но, подняв глаза, она не почувствовала такого же волнения от других, с которыми она была. Полли и Уиллоу уже ушли, чтобы поймать такси на ближайшей стоянке. Вызывать такси казалось бессмысленным, если оно было в нескольких минутах ходьбы и они пытались сохранить набранный темп. Остались только Яна с Франческой, которая в данный момент поправляла причёску с помощью телефона, Виктория и Рокси, которые почти не сказали ни слова за последние 10 минут. Обе темноволосые женщины стояли, плотно прижав ноги друг к другу, и раскачивались на месте, пытаясь бороться с растущим давлением внутри своих тел.

Хотя было легко заметить, что, несмотря на её непоколебимое выражение лица, именно Рокси начала страдать сильнее всего из-за того, что всю ночь не справляла нужду. Гигантская выпуклость, выпирающая из её обычно подтянутого живота и сжимающая мертвенно тугой пояс джинсов. Заметная выпуклость надвигалась вверх и над ней, пуговицы почти вытягивались через отверстия из-за давления, оказываемого на них её желудком и мочевым пузырём. Недавний всплеск скорости и эффективности вынуждает их обоих выпивать по пол-литра быстрее, чем за всю оставшуюся ночь, и теперь в их круглых, тяжёлых желудках скопилось столько жидкости, сколько можно было бы выпить.

Остальные наблюдали за ними обоими, но в особенности за Рокси, изначально получавшей удовольствие от того, что она сама принимает лекарство. Вскоре это сменилось каким-то болезненным увлечением, с каждым посещением заведения её выпуклость росла, а давление возрастало. Все они начали задаваться вопросом, как далеко она может зайти, её непреодолимый мочевой пузырь бьётся, но держится, к их большому удивлению. В последнем пабе она чуть не застонала, выпив стакан, стиснув зубы и раздувая ноздри. Но она не сломалась, её лицо было потным и бледным, но она всё же молча держалась. Если она когда-нибудь сломается, она наверняка должна понять, что в какой-то момент она достигнет предела.

— Яна… — сладко сказала Виктория, её лицо раскраснелось, а ноги быстро потёрлись друг о друга.

«Да?» Яна ответила тем же, зная, к чему всё идёт, и упиваясь удовлетворением, которое она вот-вот получит.

— Прости, что раньше, я не это имел в виду. — сказала Виктория.

— Ты имеешь в виду то, что сказал мне, Полли, Уиллоу? Или о возможности продержаться всю ночь, чтобы помочь нам победить?» Яна сказала в ответ, наслаждаясь этим немного больше, чем должна. Алкоголь явно выявлял немного более садистскую сторону, о которой она не подозревала.

«Я… всё это. Мне очень, очень нужно пописить», — спокойно умоляла Виктория, покачиваясь на месте.

«Ну, может быть, вы можете пойти в следующее место». ответила Яна.

«Эй, это была не я, а Рокси!» Сказала Виктория, бросая подругу под автобус.

«О-о-о-о», — простонала Рокси, слегка пошатываясь там, где стояла, положив руку на раздувшийся мочевой пузырь, и глядя вдаль тысячеярдовым взглядом. Непроизвольный звук — первый явный знак, который она дала остальным, что она начинает сопротивляться, хотя они уже не заметили. Они были уверены, что даже прохожие уже могли сказать, что что-то не так, вышибалы посмотрели на неё как-то странно, но всё равно пропустили их. Вероятно, она думала, что заболеет, а не о том, что с ней на самом деле было не так, с её валуном мочевого пузыря.

— У тебя там всё хорошо? — спросила Яна, но вопрос остался без ответа, так как Рокси просто стояла рядом. Очевидно, она была слишком занята игнорированием своего наполненного мочевого пузыря, чтобы ответить.

«О, похоже, они принесли нам один», — ответила Франческа, подняв телефон с текстовым сообщением от Уиллоу, в котором она просила их таскать туда свои попы.

Сделав несколько шагов, медленных шагов в случае с Викторией, они заметили, что Рокси не двигается. Её белое лицо смягчало алые губы, которые она нервно покусывала. Нетронутые линии её помады теперь слегка размазаны отметинами на её передних зубах от того места, где они впились в её раскрашенную плоть.

«Рокси!» — воскликнула Виктория, её собственное отчаяние добавило остроты замечанию. Несмотря на то, что этой ночью она однажды помочилась, ей не потребовалось много времени, чтобы несколько пол-литровых банок энергетического напитка снова наполнили её. Теперь, когда она беспокойно ждала своего партнёра по преступлению, всем было ясно, что она практически вернулась туда, где была пару часов назад. Хотя на этот раз срочность будет становиться всё хуже и хуже, поскольку выпитые литры неустанно текут через её организм. В прошлый раз это была всего пара кружек пива и немного воды, факт, о котором она и сама слишком хорошо знала.

«Какая!» Рокси огрызнулась, её ноги то разъезжались, то снова скрещивались, когда рука зависла у её промежности, но она не поддавалась, пока все смотрели. Волна внезапного отчаяния заставила её слегка пошатнуться, когда она боролась с тем, чтобы полностью не согнуться пополам.

— Такси, сюда, — добавила Виктория, указывая на улицу.

— О, ладно, — сказала Рокси, сделав один шаг, прежде чем остановиться. Подняв глаза, она покраснела от смущения, когда поняла, что её друзья следят за каждым её отчаянным движением. Она не могла поверить, насколько униженной она себя чувствовала. Заставив себя, она сделала ещё один шаг, тихонько кряхтя и передвигаясь вокруг тяжёлого веса в животе.

Потребовалось несколько минут, чтобы прогуляться, когда переполненная Рокси изо всех сил старалась поддерживать хоть какой-то темп. Явные всплески боли и отчаяния пронизывали её тело, пока другие наблюдали, её лицевые мышцы подёргивались и реагировали на ощущения, происходящие в её теле. Но в конце концов они добрались до такси, Виктория шла впереди и быстро проводила остальных, ожидающих в машину, чтобы они могли тронуться как можно скорее. Её отчаяние заставляет её вести себя почти как полная противоположность Рокси.

«Хууу» Рокси издала странный звук, когда ей пришлось сжать мочевой пузырь, когда она села на заднее сиденье такси, её глаза расширились, а руки двигались, чтобы «отдохнуть» на коленях. К счастью, казалось, что водитель не обращал на неё никакого внимания, и когда дверь слева от неё захлопнулась, они уже ехали.

Доехав до глупого гуся через 15 минут, они медленно вытащили такси и направились к двухэтажному пабу на окраине Гуз-Грин. Многие люди наслаждаются большим открытым зелёным и ясным небом для поздних пикников или прогулок с собаками.

«Ребята, мне действительно нужно пописить», — сказала Виктория, подпрыгивая на месте чуть быстрее, чем раньше, крепко зажав обе руки между ног. — Я буду быстро, обещаю. — умоляла она, поворачиваясь всем телом и изо всех сил стараясь выглядеть невинно.

«Уххх», — вздохнула Уиллоу, глядя на Яну, прежде чем слегка рассмеяться про себя.

— Ну, я думаю…

«МЫ ЛЮБИМ СИНЕГО ВОМБАТА!» Группа справа от них громко закричала, заставив всех обернуться.

— Чёрт, нам нужно поторопиться! Франческа прокомментировала, что они больше не были первыми, и соревнование было буквально прямо здесь!

«Отпустить!» — настойчиво сказала Уиллоу, когда они направились к пабу, оставив Рокси снова стоять в одиночестве. Оглянувшись на мгновение, остальные остановились, наблюдая, как отчаявшаяся женщина неуверенно переставила одну ногу перед другой. Её губы всё ещё были сжаты, а на лице страдальческое выражение.

«Рокси…» Уиллоу вздрогнула.

«Я в порядке!» Рокси чуть сердито ответила. Её тело содрогалось от боли и предательства, у неё никогда не было столько проблем со сдерживанием мочи, но сейчас она чувствовала себя униженной из-за своего детского отсутствия контроля.

Не нуждаясь в большем поощрении или желая избежать её гнева, остальные ринулись внутрь.

«Смотрите, туалеты пусты, я могу идти!» — сказала Виктория, когда они проходили мимо женской комнаты, дверь была открыта и приглашала их войти.

«Ни за что, мы вторые и всего на минуту позади остальных. Что, если следующее место будет последним», — сказала Франческа, проходя между Викторией и туалетом и направляя её к бару. — Хочешь победить?

— Я не хочу обмочиться, — грустно сказала Виктория, поворачивая правую ногу и сжимая себя чуть крепче.

«Ну, тебе лучше держать этих дамских мускулов в напряжении, я не теряю этого, потому что ты был груб с нами, а потом не мог контролировать себя». Франческа ответила, что чем ближе они подходили к фронту, тем больше они верили, что смогут победить. Что-то, что делало их немного более решительными, чтобы не позволить кому-либо ещё сорваться с крючка за то, что они утверждали или говорили ранее.

Рядом с ними Полли не могла не жалеть Викторию, несмотря на то, что она сказала ранее. Это было просто то, кем она была, и поэтому они были друзьями. Хотя часть её не могла не чувствовать себя немного хорошо, на этот раз не она доставляла им проблемы. Её меньший мочевой пузырь, конечно, был проблемой на раннем этапе, но с тех пор она отходила всего пару раз, а Франческа — столько же раз. Но, будучи совершенно правдивой, она тоже чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Прошло уже больше часа с тех пор, как она мочилась, и всё это время они постоянно пили. Положив руку на живот, она почувствовала, как он слегка взбалтывается, количество энергетических напитков немного беспокоило её. Шипящая жидкость только усиливала давление, которое она и другие ощущали внутри своих тел.

Сканируя себя в Рокси, она почти смогла удержать протянутую руку достаточно твёрдо, чтобы барменша могла её сканировать. Странный взгляд женщины на остальных, спрашивающих их, знают ли они, в порядке ли она, но она ничего не сказала. Отдавая банки, которые все быстро взяли, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет, и Рокси тоже», — умоляла Виктория, когда они подошли к открытой в*нной.

— Я в порядке, — ответила Рокси холодным роботизированным тоном, капля пота катилась по её лицу, пока она брела позади них.

«Ну, мне нужно пописить, давай, пожалуйста!» — умоляла Виктория.

«Давайте сделаем это, и если мы ошибаемся, вы можете пописить, или если такси будет в нескольких минутах ходьбы, тогда вы можете идти», — возразила Уиллоу, начиная сочувствовать ей, но всё ещё желая победить.

«О-о-о», — заскулила Виктория, сдавшись и снова следуя за ними по ночному воздуху.

Но, достигнув подножия склона к пабу, она не могла не громко застонать, согнувшись пополам и снова схватившись за себя.

«Я больше не могу пить, я сейчас взорвусь!» Она заскулила.

«У-у-у!» Рокси снова застонала рядом с ними, её тело явно достигло невыносимого уровня отчаяния, когда она боролась с гигантской массой жидкости, давившей на её утомлённые мышцы.

— Нам вообще обязательно их пить? — тихо спросила Рокси, странно глядя на банку в своей руке после того, как на мгновение восстановила некое подобие контроля. Хотя сам вопрос был верным признаком того, как сильно она боролась, в начале ночи или даже часом ранее она никогда бы не предложила это.

— Да откуда им знать! — взволнованно спросила Виктория, глядя на остальных.

«Ребята, вы действительно хотите рискнуть?» — спросила Уиллоу.

«Да, да ладно, я хочу эти билеты. Не доводите нас до дисквалификации, теперь мы в основном лидируем!» — ответила Франческа, скрестив руки на груди и неодобрительно взглянув на отчаявшихся женщин. Игнорировать остальных и бежать в туалет — это одно, на самом деле Франческа предполагала, что именно это произойдёт, когда они, наконец, достигнут своего настоящего предела. Но добиться их дисквалификации было совершенно другим. Она и другие не ходили по всему городу, чтобы всё испортить.

«Но я…», — раздражённо сказала Виктория, наклоняясь и держась одной рукой за живот, а другая оставалась между плотно скрещёнными ногами.

«Хорошо, давайте сделаем это. Кто знает, может быть, это будет последний!» — сказала Яна, указывая на телефон, установленный напротив них.

«Мы любим голубых вомбатов», — кричали они в телефон Полли в сотый раз за ночь, некоторые из них звучали гораздо убедительнее, чем другие. Заведения и напитки сливались воедино, и их было трудно сосчитать, пока тянулась ночь.

«У-у-у», — снова заскулила Виктория, отбросив от себя пустую банку и присев на корточки, откинувшись назад, она начала подпрыгивать на пятках, чтобы дать животу как можно больше места. Возясь с джинсами, она расстегнула верхнюю пуговицу. Тяжело дыша через нос, когда освободила мочевой пузырь, хотя облегчение было тревожно недолгим.

Ещё одна болезненная пульсация прокатилась по её животу, когда она подпрыгнула, ударив туфлей о промежность, словно забивая гвоздь в доски, закрывающие трещащую защиту её мышц. Натиск воды и напитков сводил её с ума, странные подпрыгивания яростно толкали всё вокруг неё внутри, но почему-то это, казалось, помогало. Властная тяжесть на её мышцах исчезла, сменившись болезненным ощущением, как будто расширенный мешок с водой внутри неё натягивал нервы её кожи. Но каким-то образом это, казалось, помогло ей справиться с отчаянием, боль заменила непреодолимое желание помочиться, как ушибить палец, чтобы игнорировать головную боль.

«Правильно, ребята, вы сказали, что я могу пойти, если мы ошибёмся или такси опоздает?» — сказала она остальным.

«Мы были правы!» Через мгновение Полли объявила: «Мы снова первые!»

Погодите, а чего мы торопились. А как насчёт той другой группы впереди, кричащей о голубом вомбате? Виктория подумала про себя.

«Странно, я думаю, что другая группа ошиблась в ещё одной подсказке и пришла сюда?» Уиллоу сказала Яне:

«Чёрт возьми, это означало, что теперь у меня был один из вариантов, чтобы пописить», — подумала про себя Виктория, но это всё ещё оставалось…

Но когда она подняла глаза, то заметила, что подъезжает такси, группа из 4 человек выбегает к пабу. Они, должно быть, были второй группой и опережали их всего на 2 минуты. Такая разница была крошечной, неправильный поворот в такси, даже если идти медленнее, чем они, могли стоить им лидерства. Но Виктория не могла не надеяться, что каким-то образом, наблюдая, как Полли разговаривает с водителем, у него уже есть очередь на другой проезд. Она знала, что ей не стоит на это надеяться, она и все её друзья очень хотели эти билеты. Ходили слухи, что это был последний тур группы, и они не могли упустить такую ??возможность. Но она чувствовала минуты, если не секунды, чтобы промочить свои джинсы и смутиться.

«Он свободен!» — сказала Полли, указывая им на пустующую кабину.

«Оооо», — внутренне всхлипнула Виктория, прежде чем громко застонать, когда она подняла свой сильно раздутый мочевой пузырь из своего положения. Вилки боли вырвались наружу, когда её кожа заскрипела под натяжением её возросшей массы. Они шли к кабине рядом с такой же медленной и мертвенно-белой Рокси, их шаги заставляли мощные импульсы исходить из их пульсирующих мочевых пузырей.

«Оооо», — захныкала пара, опускаясь в кабину.

«О Боже!» — крикнула Рокси, садясь в кабину, рука метнулась к её талии, на секунду вцепившись в джинсы, прежде чем раздался громкий и внезапный рвущийся звук. Через секунду последовала серия громких хлопков, когда верхняя пуговица её джинсов сорвалась с них и срикошетила по кабине.

— Господи, — пробормотал таксист себе под нос.

— Извини, — ласково сказала Полли, надеясь, что он не собирается выгнать их за это, или, что более вероятно, двух корчащихся женщин явно не стоило мочиться в его такси.

— Где тоже? — сказал он, качая головой.

— Свинья и Служанка, пожалуйста, — ответила Полли. Подсказка о маловероятной дружбе довольно проста, хотя это был ожесточённый спор, пока Рокси и Виктория не свяжутся с ними снаружи по поводу этого, оленя и фазана. Но из двух вариантов этот показался более странным, так что они пошли.

К этому времени ночью дороги были намного чище. Была почти полночь, и все явно были уже там, где ночевали. Время от времени мимо них проносилось такси, рано увозя пьяных пассажиров домой. Очереди людей теперь начали формироваться возле ночных закусочных, когда они высыпали из пабов и направлялись в бары и ночные клубы, которые оставались открытыми позже. Быстрый обход, чтобы перезарядиться, прежде чем отправиться снова.

«Нужно остановиться», — снова заныла Виктория.

«Не обращайте на неё внимания», — сказала Франческа, пытаясь отыграться перед водителем.

«Я собираюсь обмочиться»

— Лучше не надо! — сердито сказал водитель, глядя в зеркало заднего вида.

«Она может терпеть, всё будет хорошо!» Уиллоу оборвала её, проигнорировав её отчаянную мольбу и извиняясь, подняв руку перед водителем.

«Подождите, туалет в городе. Пожалуйста, я могу просто использовать это. — возразила Виктория, вспоминая Яну и её промах.

«До следующего места 5 минут, давай!» Франческа снова возразила.

«Мы можем держать это», сказала Рокси, её лицо исказила глубокая гримаса, когда она яростно сжала свою промежность изо всех сил. Даже с отлетевшей кнопкой и временным освобождением это только очень помогло в этом положении.

«Я не могу…», — повторила Виктория, покачиваясь взад и вперёд на своём сиденье. Но когда она пробормотала эти слова, то заметила, как в окне прошла серебристо-металлическая кабинка, длинная вереница отчаявшихся людей, ожидающих своей очереди. Некоторые не могли ждать и публично мочились рядом с ним, пара даже использовала те же кусты, к которым Яна была вынуждена ранее. Похоже, она непреднамеренно использовала то, что казалось почти обычным, для ночного отдыха.

Глубоко застонав, она опустила голову, её ноги начали топтать пол машины, пока она продолжала раскачиваться на своём сиденье, едва заметное ускорение такси говорило им всем, что водитель не хотел рисковать. Премия за их шансы остаться первыми, но когда они попали в небольшую выбоину, которая была бы терпима на более низких скоростях, Виктория и Рокси громко застонали. Их мускулы напряглись от внезапного толчка и яростно пошатнулись.

Услышав позади себя хрюканье женщин, водитель снова посмотрел в их сторону. Продолжительный взгляд назад, не на их лица, а на состояние сидений под ними. Явно беспокоит больше его обивка, чем неудобные пассажиры. Сняв ногу с педали, он решил, что лучший вариант для него и его машины — не торопиться. Даже если между женщинами и в*нной оставалось больше времени, это не было его проблемой. Это займёт больше времени, но он знал по опыту жизни в этом городе, что попадание в выбоины добром не кончится. Не раз доведённые до отчаяния пассажиры теряли управление в его машине, пытаясь потом обвинить его в том, что он слишком голоден и отказывается платить. Он не собирался давать этим женщинам повода не платить, поэтому, изо всех сил стараясь не обращать внимания на постоянное шарканье и ворчание, он сосредоточился на дороге впереди. Стараюсь быть максимально плавным и осторожным.

Несмотря на это, группа быстро прибыла к следующему пабу, несколько курильщиков стояли перед входом, но, похоже, очереди не было.

«Мне нужно в туалет», — снова сказала Виктория, выбираясь из такси. Протяжное хрюканье, убегающее от Рокси позади неё. Тяжесть стояния напрягла её мышцы, когда гравитация взяла верх, и она потеряла поддержку сиденья.

Глубоко сглотнув, темноволосая женщина закрыла глаза, втянула губы и боролась со всё более настойчивыми волнами отчаяния. Почти час назад она преодолела все ранее известные пределы и уровни отчаяния. Рокси не знала, что может быть ещё хуже, но она была полна решимости сдержать это, несмотря ни на что. Её мочевой пузырь был неразрушим и выдержал бы всё, что бы она в него ни бросила!

«Мне нужно пописить», — объявила Виктория ещё раз, но никто, похоже, не заметил её.

«Отлично, можешь пописить, когда мы представим клип», — отрезала Франческа, все слышали её первые 10 раз в такси. По крайней мере, Яна не говорила об этом так, как сейчас.

«Мне пора идти!» — умоляла Виктория, её ноги яростно тряслись и яростно тёрлись друг о друга.

— Как насчёт того, чтобы мы хотя бы выпили? Яна предложила: «Таким образом, если кто-то ещё придёт, мы не потеряем время за ним?»

Кивнув, Виктория медленно направилась к пабу, но позади них они заметили подъезжающее ещё одно такси. Это была группа из прошлого!

«Быстрый!» Уиллоу чуть не закричала

«Я не могу сделать быстро!» Виктория ответила, когда Рокси рванулась вперёд. Её глаза горели, а руки теперь сжимали и сжимали её ноющий мочевой пузырь. Одна нога перед другой — это всё, о чём она могла думать, пока они шли вперёд. Другая группа казалась более расслабленной, когда один из них вышел из кабины.

Посмотрев на Полли, они, похоже, быстро осознали ситуацию и приказали остальным выйти из такси. Они были так близки, каждая секунда имела значение! Может быть, не в этом пабе или в следующем, но в конце концов все они ** сложится.

Когда Полли побежала за ней, к ней присоединились Франческа и Яна, они извинились перед официантом на пути к входной двери, в которую чуть не врезались.

Быстро найдя бар, они подошли к бару.

— 6 Голубой вомбат, — задыхаясь, произнесла Полли.

«Конечно», — сказал бармен со странной улыбкой на лице.

Откидывая прядь волос с лица, Полли вдруг почувствовала себя немного бессознательно, почему он так на неё смотрит.

Схватив банки, она побежала, прежде чем он напомнил ей об их браслетах.

«О, да, извините», — она снова покраснела, протягивая руку, когда остальные подошли. Рокси и Виктория медленно приближались, когда другая группа ворвалась внутрь. К счастью, Полли получила их первыми.

«Чем я могу помочь?» — спросил бармен слева от них, и другая группа тут же бросилась к ним.

«Ну давай же!» Полли настойчиво помахала им, но казалось, что две обрюзгшие и отчаявшиеся женщины приближаются к нам так быстро, как только позволяют их тела. Болезненное и тяжёлое дыхание слышно ещё до того, как они подошли к прилавку.

Наконец, просканировав себя, каждый из них взглянул на другую группу, показывая, что они действительно были ноздря в ноздрю. Возвращаясь к двери, Виктория замедлила шаг возле знака «дамам».

«Мне нужно…».

«Даже не говори, подвинься! А если это последнее место? Можешь пописить после того, как мы узнаем. — строго сказала Франческа.

Скулящая Виктория продолжила, ускорив шаг и войдя в дверь, Яна с Полли побежали вперёд, чтобы настроить их телефон. Другая группа снова прошла мимо них, когда стонущая и напрягающаяся Рокси издала ещё один глубокий звук, поднимая своё массивное тело вперёд.

Вдохнув сквозь стиснутые зубы, они оба выбрались наружу, Уиллоу ждала с открытой следующей дверью и случайно придержала её открытой для другой команды.

Вынырнув на холодный воздух, они оба ахнули, их отчаяние достигло пика, но, подойдя к Уиллоу, они готовы снимать.

«Мы любим голубого вомбата!» Обе группы закричали почти в унисон. Ночной воздух наполнился хлопающими звуками дюжины открываемых банок.

Опрокинув их назад, большинство из них проглотили их, две группы глазели друг на друга, поднимая свои банки всё выше и выше в воздух. Высасывая напитки из банок и жадно прихлёбывая их как можно быстрее. В эти моменты можно было выиграть или проиграть ночную гонку. Или… там может быть ещё 10 пабов.

Мысль, которая поразила Рокси, когда она хмыкнула в свою банку. Она отчаянно пыталась пить, но в горле стоял непреодолимый ком, всё тело напряглось, чтобы спасти мочевой пузырь. Он был исчерпан, исчерпав свою ёмкость несколько рюмок назад. Но, несмотря на это, она продолжала их сбивать, но теперь казалось, что это просто невозможно.

«Оааа!» Рокси застонала, яростно согнувшись пополам, когда её тело восстало против того, чтобы пить что-либо ещё. Вилки боли исходили от её мочевого пузыря, её кожа болезненно покалывала, когда она растягивалась на сильно раздутом животе. Выступ размером с баскетбольный мяч упирался в её и без того повреждённую одежду. Его вес натягивал сухожилия в её спине, когда она наклонялась.

Рядом с ней закончили остальные из её группы, даже Виктория, которая уже безумно танцевала. С них обоих струился пот, пока они боролись, кряхтя и охая.

«Хорошо, мы поняли», — закричал кто-то из другой группы.

— А-а-а, — закричала Рокси, подтягиваясь, поднося банку к губам и снова отпивая. Её мочевой пузырь трясся и болезненно сжимался внутри неё. Но им нужно было победить, её мочевой пузырь выдержал.

Наконец банка опустела, и, перевернув её, Полли бросилась к камере, может быть, если бы её связь была лучше, они могли бы сначала загрузить? Хотя действительно важно, кто первым догонит такси до следующего места. Что-то, что уже пришло ей в голову.

Пока Рокси боролась с выпивкой, она схватила телефон Яны и быстро заказала им такси. Это было бы уже в пути, поэтому, даже если бы они сейчас были вторыми, они быстро вернули бы лидерство.

«УУУУ!!!!» Слева от неё раздался крик. Глядя на группу рядом с ними, они праздновали, обнимались и давали пять.

«Нет…», — тихо сказала Полли, когда до них дошло осознание. Они не просто праздновали первое место… но и победу!»

*Динь*

Глядя вниз, это только подтвердило это.

«Поздравляем с завершением испытания, вы заняли 2-е место»

Поздравляю…… Полли подумала про себя.

«Не может быть, чтобы это было так близко», — недоверчиво сказала Уиллоу, когда они смотрели, как другая группа входит в паб, чтобы отпраздновать.

«Мы потерялись?» Яна с грустью сказала, всё, через что она прошла сегодня вечером, было напрасно?

Мы могли бы победить, если бы кто-то мог контролировать себя, сказала Рокси, её лицо было потным и в беспорядке, из-за которого казалось немного лицемерным противостоять кому-то размером с их мочевой пузырь. Тем не менее, кажется, она не могла удержаться от последнего выстрела в Яну, дискомфорт, который она испытывала, был вызван светловолосой женщиной, которая сочла нужным усомниться в ней. В её уме никогда не было никаких вопросов.

«Мне?» — спросила Яна, раздражённая тем, что подруга обвиняет её.

«Да ты, если бы ты мог продержаться до следующего паба, мы бы не пришли вторыми»

«Ребята… Мне очень нужно пописить!» — вмешалась Виктория, которая почему-то не сразу помчалась в в*нную, как только пришёл результат. Теперь танцевала вокруг них в маленьком кругу.

«Ну, теперь всё кончено, мы можем идти. Те из нас, у кого есть хоть немного самоконтроля, — ответила Рокси, косясь на Яну, когда пот катился по её лбу.

— Вообще-то, если ты помнишь, ты согласился подождать, пока мы не вернёмся домой. Я не знаю об этом, но мне не кажется, что это твой дом?

— Ты не можешь быть серьёзным? — сказала Уиллоу Яне, указывая на пульсирующих, отчаянно танцующих женщин, которые, казалось, взорвались в потоке мочи через несколько секунд.

«Эй, я не остановлю их мочиться сейчас. Я просто говорю то, о чём они договорились, — сказала Яна, прекрасно понимая, что такие вещи сделают с Рокси. С тем же успехом она могла останавливать её физически.

«Хорошо, я в ннн… не тороплюсь», сказала Рокси, скрестив руки на груди.

«Мне уже всё равно, я уже извинился, так что пойду и пописаю, пока не обмочил штаны прямо здесь», — сказала Виктория, медленно и осторожно возвращаясь к пабу.

Подняв бровь, Яна ещё раз молча бросила вызов Рокси, задаваясь вопросом, не положит ли Виктория конец своей гордости. Она снова не могла не быть впечатлена проявлением силы духа, но теперь это становилось просто глупее. Ей явно было больно, но она отказывалась сдаваться. Всё её тело, казалось, дрожало и трещало по швам, чтобы удержать в себе столько выпивки, сколько стоит ночь. Состязание закончилось, но она всё ещё не сдавалась, не то чтобы она помогала облегчить его.

«Ребята! Там была огромная очередь, и я собирался пописить!» — поспешно сказала Виктория, вернувшись к группе с напряжённым и встревоженным выражением лица. Теперь двигаемся быстрее, к раздражению Рокси и Франчески. Теперь казалось, что она не пыталась его удержать, а просто искала, куда бы пописить, она стала бешено быстрой. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она почти маршировала вокруг них в отчаянной агонии.

«Ну, такси уже здесь, а дом Рокси примерно в 3 минутах ходьбы», — предположила Уиллоу. Она покончила с сегодняшним вечером, они не выиграли билеты, и теперь она просто хотела вернуться домой и расслабиться.

— Ну, должен сказать, я не ожидал, что ты это сделаешь. Франческа признала себя Викторией с красным лицом и бледной, как простыня, в которую вошла Рокси, последняя бросила свои ключи Уиллоу, чтобы та открылась. Не в силах уделить время или сосредоточиться на том, чтобы взять себя в руки, чтобы найти ключи и открыть дверь. Их желудки и мочевые пузыри в несколько раз больше, чем они были, когда они ушли 5 часов назад.

— Ну… мы… сделали, — ответила Рокси, переводя дыхание между каждым словом. Возможно, это была попытка акцентировать внимание и втереться им в лицо, но если это и было так, то она провалилась и только подчеркнула, насколько она близка к своему пределу.

— Просто, — вмешалась в разговор Уиллоу с улыбкой на лице. Теперь, когда туалет был так близко к ним, она не возражала против того, чтобы снова подтрунивать над ними. В конце концов, это была их собственная гордая вина.

«Я… я в порядке. Я могла бы продолжать и дальше, — пробормотала Рокси в её сторону.

— О нет, не больше. Я не позволю тебе разорвать мой мочевой пузырь больше, чем ты уже сделал. — сказала Виктория, монетарно погрозив пальцем на Рокси, прежде чем вздрогнуть и вернуть столь необходимую руку ей между ног.

«Да, и тебе больше не нужно притворяться, мы можем видеть твой мочевой пузырь сквозь рубашку, не говоря уже о том, что он сделал с твоими джинсами», — сказала Уиллоу, указывая на гигантскую выпуклость, торчащую из её обычно плоского живота и порванных джинсов.

«Похоже, твои джинсы вот-вот лопнут», — добавила Виктория, продолжая маршировать на месте. По-видимому, ждала, пока кто-нибудь разрешит ей пописить.

— Я в порядке, я контролирую ситуацию, — монотонным голосом сказала Рокси, когда её глаза дёрнулись в ответ на очевидную ложь, которую она пыталась совершить.

— Правда, даже сейчас? — спросила Яна, недоверчиво улыбаясь по поводу упрямства подруги. Но глубоко вздохнув, она покачала головой. «Послушайте, вы сдержали своё слово, и я не могу сказать, что я не впечатлён. Почему бы тебе просто не пойти и не пописить».

«Я в порядке!» — повторила Рокси, тяжело сглотнув в конце предложения.

«Я… не говорила, что это не так», — начала Яна, прежде чем её оборвал рывок за рубашку.

— Гм, я… — сказала краснолицая Полли, её лицо исказилось от отчаяния. Ей удалось пройти последние несколько пабов, не посещая их, что было источником гордости, но также и дискомфортом для маленькой женщины. Каким-то образом, несмотря на обилие выпивки, ей удавалось оставаться на одном уровне с Франческой в ??моче. Несмотря на её маленькое телосложение и маленький мочевой пузырь, она не была причиной их потери. Не то чтобы она винила Яну, просто другая группа, должно быть, была быстрее.

«Могу я…». Полли вздрогнула, прежде чем нахмуриться и слегка согнуться.

— Конечно, Полли, тебе не обязательно меня спрашивать. — сказала Яна, отходя в сторону, когда пробежала отчаявшаяся женщина. Почему они спрашивали её, неужели она действительно взяла на себя обязанности надсмотрщика над их мочевыми пузырями?

«Хорошо, я следующая», — добавила Франческа, несмотря на то, что чаще всего мочилась ночью и была гораздо менее отчаянной, чем Виктория или Рокси. На самом деле было бы трудно сказать, что ей вообще нужно идти, если бы она не попросила, привычное дело, происходящее ночью. Несмотря на то, что за всю ночь она ни разу не выглядела отчаянной, больше всего перерывов в туалет ей давали вместе с Полли.

— Ни в коем случае, когда она выйдет, мне нужно идти, иначе у тебя в коридоре будет огромное мокрое пятно, Рокси, скажи ей.

С тоской глядя на дверь собственного туалета, она вырвалась из транса, её белые щёки вспыхнули, как будто она обнаружила, что ей действительно нужно в туалет. «Твой мочевой пузырь справится с этим, я думал, ты всё контролируешь», — ответила Рокси, пойманная на том, что она удвоила свою ставку, чуть ли не бросая вызов Виктории или насмехаясь над ней за то, что она признала такую ??базовую потребность. — Мы можем подождать, пока не прикончим их всех. Рокси продолжала быстро моргать глазами, явно вздрогнув, когда что-то болезненное произошло внутри её мочевого пузыря.

«Мы выпили тонны, а я писила только один раз!» — закричала Виктория, ещё крепче скрестив ноги и ударив сжатыми кулаками по бёдрам в отчаянии или гневе.

— Я не уходил ни разу. — холодно сказала Рокси, снова вздрогнув, потому что, несмотря на её уверенные слова, её тело предало её. Болезненные урчащие импульсы начали течь через её растянутый мочевой пузырь, когда волны мочи ударялись о её напряжённые мышцы. Тесные судорожные ощущения, которые она испытывала больше часа, теперь невозможно было игнорировать, и ей требовались все силы, чтобы не стонать постоянно от монументального усилия. Те немногие, что она случайно выпустила, заставляли её чувствовать себя смешно, представьте, что она не в состоянии сдержать себя.

— Да и ты только посмотри на себя! Виктория ответила, согнувшись пополам, указывая на сильно беременную, потную кашу, которой стала когда-то красивая женщина, и всё это за счёт её гордости.

Услышав, как унитаз смывается в тихом доме, обе отчаявшиеся женщины вздрогнули, поджали губы и слегка наклонились. Мгновение колебания, которое могло оказаться роковым, когда дверь открылась и показалась слегка неловко выглядящая Полли, на которую сейчас пристально смотрели. Но через пару секунд её вытолкнула из дверного проёма Франческа, которая потребовала в*нную, несмотря на прежние протесты. Захлопывающаяся дверь и звук задвигающегося на место маленького металлического болта были слышны сквозь выдыхаемый Викторией воздух.

Глядя на плохо выкрашенную белую дверь, Виктория не могла больше терпеть, её мочевой пузырь пульсировал, и на этот раз её мышцы были готовы прислушаться к его требованию, чтобы облегчиться.

«О Боже», — сказала она, вставая прямо и обхватив пах обеими руками. Она чувствовала, что происходит неизбежное, её мышцы дрогнули. Стальные стенки её мочевого пузыря начали прогибаться под тяжестью энергетических напитков внутри неё, неужели эта лишние пол-литра воды стала роковым напитком этой ночи? Она знала, что не может больше сдерживаться, она уже приняла решение. Больше шаркая ногами, чем идя, она промчалась мимо остальных, направляясь к своему единственному спасению, маленькому внутреннему дворику в саду.

Достигнув больших стеклянных дверей, она чуть не заплакала, когда они отказывались двигаться, её мышцы дрожали и горели, когда она лишала их столь необходимой поддержки. На секунду она почувствовала, как её мышцы напряглись, а затем расслабились. Сжавшись изо всех сил, она восстановила контроль и, несмотря на мгновенное расслабление, не почувствовала никакой влажности, что, учитывая маленькое благословение. Продолжая сжимать бёдра, она прижала их друг к другу, подпрыгивая на одной ноге. Но, к счастью, она была здесь раньше и знала, что ей нужно только щёлкнуть маленькой белой ручкой, что-то более простое, когда она трезвая и не ломает себе шею из-за мочи, подумала она про себя.

Но через несколько секунд ей удалось открыть дверь со щелчком, она распахнулась и ворвалась внутрь. Вдыхая теперь уже холодный ночной воздух, она снова почувствовала спазм мочевого пузыря, и на этот раз порция мочи хлынула сквозь её защиту, небольшое тёплое пятно теперь было на её нижнем белье, но её больше беспокоило остальное, чем крошечное количество, которое вытекло. сбежал.

Даже не выйдя из дверного проёма, она сделала два шага и сдёрнула джинсы, верхняя пуговица которых уже была расстёгнута ещё до возвращения на такси. Громко застонав, тяжёлая струя вырвалась между её подтянутыми бёдрами ещё до того, как она заняла позицию, её ноги слегка выгнулись в туфлях, когда она наконец получила то, что хотела. Её тело наслаждалось огромным удовольствием, которое оно испытало, когда она расслабилась, её голова откинулась назад, когда она вздохнула рваным и глубоким вздохом с облегчением. Громкое разбрызгивание продолжалось, пока её дымящаяся моча с некоторой скоростью выходила из неё самой лучшей мочой, которую она когда-либо делала.

«Я собираюсь заказать пиццу», — объявила Франческа, выходя из в*нной, явно не заметив или не подозревая о том, что только что сделала Виктория. Уиллоу взволнованно указала на неё пальцем, следуя в сторону кухни и меню доставки.

— Всё твоё, — сказала Яна, улыбаясь и указывая на туалет. Дрожащее тело Рокси слегка дёрнулось, когда она пришла в себя после того, как услышала шум громких водопроводных труб в своём доме, когда Франческа вспыхнула. В частности, цистерна вонзалась в её душу, шумно наполняясь, шумы насосов и капаний усиливались треснувшим фарфором.

— Тебе… тебе нужно г… идти? Рокси, стиснув зубы, пробормотала Яне. Ещё больше капель пота катилось по её лицу, пока она кусала губы.

«Какая?» — растерянно спросила Яна.

— Делай… — Рокси замолчала, кивнув или, возможно, пошатываясь к двери. Странное трепетание её глаз и тихий болезненный писк сорвались с её губ, когда она слегка содрогнулась.

— Я имею в виду, что хочу пописить, да, но… — начала Яна, но Рокси перебила её.

— Я… я… я могу подождать, — неубедительно улыбнулась Рокси.

«Серьёзно?!» — недоверчиво сказала Яна, не в силах поверить, как далеко Рокси собирается доказывать своё превосходство. «Хорошо», добавила она, подняв руки в знак капитуляции, покачав головой и пойдя в туалет, прежде чем сказать что-то, о чём пожалела. По правде говоря, она была в отчаянии, но можно было бы и подождать, но это казалось единственным способом заставить Рокси сдаться и пописить.

Однако, как только дверь закрылась, Рокси снова застонала. Поскольку никто не наблюдал за ней, фасад, который она разыгрывала последние 2 часа, мгновенно рухнул. Засунув левую руку, как не по-женски, под джинсы, Рокси твёрдо стояла на одной ноге, а другая скрещивалась и скрещивалась вокруг неё. Плотно обвивается вокруг другого и сжимает его, как анаконда. Маниакальные движения и пульсация её гигантского мочевого пузыря заставляли её кряхтеть с каждой секундой, но стальной взгляд и огонь в её глазах оставались. Она докажет им всем, что выдержит, даже когда между ног начнёт усиливаться огненная боль. Поразительные болезненные ощущения, нарастающие из её ядра и скачущие внутри её онемевших мышц.

«Оооохххся» она вдруг согнулась пополам и протянула руку, чтобы схватиться за косяк двери в*нной. Пот стекал с её лица на пол, пока она молча смотрела в пол. Её налитые кровью глаза не мигали, когда она чувствовала, как сводит всё её тело, странные булавки и иглы бегают вверх и вниз по её конечностям, а по всей её коже покрылись дикие мурашки. Её гигантский и измученный мочевой пузырь покалывает, как ничего подобного она не испытывала раньше, боль последнего часа постоянно усиливается.

Тем временем снаружи Виктория всё ещё упивалась своей мочой. Казалось, этому нет предела, гигантская лужа расширялась от неё и покрывала большую часть крошечного двора. Но, наконец, она почувствовала, как её поток теряет силу, несколько последних капель упали в мокрое месиво, которое она создала.

Глубоко вздохнув, она позволила своему телу полностью расслабиться, её мочевой пузырь всё ещё слегка покалывал, но теперь она чувствовала себя намного лучше. Медленно встав, она на мгновение осмотрела повреждения своей одежды и была счастлива увидеть, что, несмотря на ощущение, на её джинсах можно было увидеть только крошечное мокрое пятнышко. Было бы почти невозможно, чтобы кто-нибудь увидел, но, полностью натянув одежду, она не могла не чувствовать холодную влажность нижнего белья на себе.

Придя в себя, она застегнула брюки, ещё раз вздохнула с облегчением и похлопала себя по мочевому пузырю. Глухой стук напомнил ей о том, что ещё столько всего предстоит пройти. Но теперь, когда она вернулась домой, ей не о чем было беспокоиться.

Открыв дверь, она вошла в дом, бросив последний взгляд на свою лужу и надеясь, что она быстро высохнет, и другие не увидят. Хотя она немного гордилась его размером, возможно, это заставило бы других понять, насколько серьёзно она была в отчаянии, если бы они его увидели.

«О мой Бог!» — сказала Виктория, выходя в коридор, не в силах поверить открывшемуся ей зрелищу. Тёмное пятно уже растеклось по джинсам Рокси сзади, джинсовая ткань потемнела вниз по её левой ноге. Сгорбившись и вцепившись в дверной косяк, огромный мочевой пузырь Рокси, наконец, выиграл битву за контроль.

Несколько секунд она текла, медленная, но устойчивая струйка вытекала из её горящих мышц, тепло текло между её сжатыми бёдрами и вокруг её ягодиц. Со стоном она попыталась остановить поток, но уже сжимала его изо всех сил. Она просто ничего не могла сделать.

Она даже не услышала, как вернулась Виктория, её уши наполнились звуком её собственного пульса, когда она задержала дыхание. Но через несколько мгновений плотина прорвалась, и океан мочи, накопившийся в её мочевом пузыре, начал вытекать наружу. Между её ног раздался громкий шипящий звук, когда из неё вырвалась волна влаги. Проливной ливень начался между её ног, поскольку тёмное пятно быстро росло во всех направлениях. И передняя, ??и задняя часть её ног быстро потемнели, поскольку материал пропитался её аварией, слегка жёлтые струйки стекали с обоих её коленей, вытекали из-под брюк и заполняли её туфли. Сами они менялись от светло-серо-голубого до почти тёмно-синего цвета по мере того, как заполнялись и начинали переливаться.

Дрожащую Рокси сильно трясло, пока её тело продолжало расслабляться, спазмы, вызванные её попытками расслабиться и опорожниться как можно быстрее. Она довела своё тело до предела и до предела. Объём жидкости, вытекающей из неё, поразил Викторию, как это возможно, что один человек может вместить так много. Я имею в виду, она видела размер вздувшегося мочевого пузыря, но всё равно это было смешно.

Отступив назад, лужа вокруг теперь задыхающейся женщины продолжала расти, шум смыва из в*нной временно заглушил шипение и топот аварии.

«Что за…», — сказала Яна с другой стороны двери.

Когда она открылась, стало ясно, почему, авария Рокси прошла под дверью, тонкий ковёр с этой стороны не смог впитать всё это, и часть её попала под дверь в*нной. Расползаясь по ровному кафельному полу и почти запирая Яну в ловушке.

Более двух минут Рокси мочилась, энергетический напиток, пиво и вода ночи наконец догнали её и сделали ставку на свободу. Но в конце концов она высохла, коридор полностью пропитался её мочой.

Стоя там, все трое ничего не сказали, Яна и Виктория переглянулись, что сказать.

“Кто хочет пиццу!” — радостно сказала Полли, завернув за угол и увидев перед собой мокрую сцену. Авария происходит практически бесшумно в доме. Краснея, её лицо стало ярко-красным, глаза расширились, как у оленя, пойманного в свете фар. — Я..буд..ту..ффф, — пробормотала она, заставив Викторию расхохотаться. Рокси и Яна присоединяются к ним, осознание реальности ночи и того, что только что произошло. Что они делали ради бесплатных билетов, думали они про себя.

Через 1 неделю…

Сидя за столиком в кофейне, Полли и Яна потягивали свои напитки, когда у обоих зазвонили телефоны.

Случайно просматривая сообщение, Полли не могла не испустить странный визг удивления и счастья, когда она просматривала только что полученное сообщение. Это было от организаторов рекламных акций.

«Из-за нарушений правил и положений конкурса группа, ранее занявшая первое место, была дисквалифицирована за несоблюдение требований к употреблению напитков.

После просмотра видеозаписей с камер видеонаблюдения, предоставленных нашими партнёрами рассматриваемой группы, они опустошают банки вместо того, чтобы пить их. Мы рады сообщить, что, заняв второе место, вы получили предварительное звание победителя в ожидании расследования вашей группы.

Поздравляю!»

###

Надеюсь, вам всем понравилась концовка истории. Дайте мне знать, что вы, ребята, думали.

Обратите внимание, что дополнительный бит в конце их победы делает его лучше или хуже, ха-ха, но кому не нравится счастливый конец.!

