Загадка гермофобии и другие истории

Автор: Микки [x]

*000*2018-10-09 11:38

Загадка гермофобии (150 слов)

«Хватит быть гермофобом!»

Я не!»

«Вы прыгали с ноги на ногу, бросаясь в туалет, как только пришли домой. Потому что вы отказывались пользоваться школьными туалетами. В начальной школе!»

«Я люблю чистые туалеты!»

«Поход продлится 8 часов, и вам нужно будет избегать обезвоживания»

«У меня огромный мочевой пузырь»

Он сделал.

Его лучший друг отказался от спора.

Сидя в пробке, он пожалел об этом. Через 12 часов, хорошо увлажнённый, он был бы рад возможности воспользоваться самой грязной уборной. Вместо этого он застрял в автобусе без туалета.

Через час, через 15 часов после его утренней мочи, они добираются до офиса. С мокрым пятном размером с бейсбольный мяч на промежности. Офисные туалеты спасли бы его, но здание заперто.

Он ковыляет к своей машине, оставляя за собой след из жёлтых капель. Он отчаянно пытается, но 1 час пути домой — это соломинка, которая ломает хребет верблюду.

*001*2018-10-09 11:55

Об этой теме

Мне нравится писать (и читать) затянутые истории отчаяния, такие как моя серия «Неудобные решения».

Но реальная жизнь такова, что я очень редко предаюсь этому трудоёмкому занятию. Иногда я теряю мотивацию на полпути, потому что есть очень много способов сказать «он/она лопнул», не становясь при этом утомительным.

Таким образом, у меня есть липкая записка, полная идей историй отчаяния, которые я чувствовал, что никогда не успею написать. Затем я наткнулся на «Очень короткие рассказы» и темы микрофантастики, и вдохновение застряло.

Я решил превратить эти идеи в очень короткие рассказы (вероятно, 150 слов или меньше) и опубликовать их в этой теме. Если вам действительно нравится один из сценариев, оставьте мне комментарий, и я напишу полную историю для самых популярных (когда-нибудь).

Эта ветка не будет свалкой идей. Как и в этой первой истории, у вас будет начало, середина и конец (своего рода). Но вам придётся вообразить большую часть отчаяния, вместо того, чтобы читать об этом. Большинство моих персонажей будут мужчинами (в конце концов, это то, чем я занимаюсь), но истории, вероятно, также будут достаточно двусмысленными, чтобы вы могли без проблем изменить местоимения на женские в своей голове.

Надеюсь, вам, ребята, понравилась идея, и вы читаете дальше

P.S. Некоторые из этих историй могут быть опубликованы в других ветках микрофантастики.

PPS — Если вы хотите расширить какой-либо из этих драбблов до полноценной работы, вы можете воспользоваться идеей «Использовать/злоупотреблять» в своих целях — без каких-либо условий. Я был бы признателен за ссылку на эту тему и сообщение здесь, связывающее более длинную работу.

