Отчаянный обеденный перерыв Дэйзи

Автор: MaxMorgan

*000*2025-03-02 05:03

Эта история рассказывает о женском отчаянии и наблюдении за тем, как другая женщина мочится на публике.

Это целая глава из моей новой электронной книги «Отчаянный день Дэйзи» (теперь доступна на Smashwords!)

###

Наконец-то наступил обеденный перерыв Дэйзи. Она больше не пила, но её мочевой пузырь продолжал наполняться во время работы, и теперь она чувствовала умеренный дискомфорт. Она планировала встретиться со своей подругой Джулией за обедом в пиццерии через десять минут, а это было в десяти минутах ходьбы, так что ей нужно было уйти сейчас, если она хотела успеть вовремя. Она бросила свой фартук на полку в задней комнате и быстро пошла в туалет кафе, прежде чем отправиться на обед.

К своему ужасу, она наткнулась на своего менеджера, приклеивающего табличку «не работает» на дверь туалета снаружи.

«Что!?» — вскрикнула она.

«О, привет, Дейзи. Последний парень, должно быть, засорил туалет, потому что он теперь не смывает. Поверь мне, тебе туда не стоит заходить. Вода залила весь пол. Но сантехник уже в пути».

«О, боже. Ладно. Чёрт».

Она была обескуражена, но решила, что сможет воспользоваться туалетом в пиццерии, как только приедет. Она закинула сумочку на плечо и отправилась немного скованной и неудобной походкой на встречу с Джулией.

Наконец она пришла в пиццерию, опоздав на несколько минут из-за своей негнущейся походки, и обнаружила, что Джулия уже устроилась за столом с большой пиццей и высоким стаканом лимонада, которые уже ждали каждого из них.

«Эй! Извините, я пошла вперёд и сделала заказ, так как у нас мало времени. Скорее, начинай есть, пока не остыло!

Сдерживая протесты мочевого пузыря, она села. Она могла бы сходить в туалет после того, как доест пиццу: пицца в этом месте всегда становилась отвратительной и жирной, когда остывала.

«Спасибо, что заказали для меня, но сейчас мне, возможно, придётся отказаться от лимонада, потому что мне очень хочется пописить. У меня не было времени сходить сегодня утром, а туалет на работе был сломан, если вы можете в это поверить».

«Я могу в это поверить! Со мной на работе тоже такое случилось на днях. Я часами расставляла продукты на полках с лопнувшим мочевым пузырём, потому что мой менеджер — старая злая стерва и ненавидит, когда мы делаем перерывы в туалет, пока работаем, а когда я наконец смогла пойти, он оказался сломанным!»

«О нет! Это так раздражает. По крайней мере, твоя работа находится прямо рядом с этими общественными туалетами, верно?»

«Ха. Так и есть, но поскольку было темно, они уже были заперты.’

‘Что ты сделала потом?’

‘Ну, я ничего не могла сделать. Все магазины вокруг были закрыты, поэтому я просто запрыгнула в автобус, чтобы поехать домой. Какое-то время всё было нормально, но потом мой мочевой пузырь начал сильно болеть, и я запаниковала.’

‘Ой.’

‘Наконец, как только я вышла из автобуса, я подумала, что всё будет в порядке, но потом я поняла, что забыла ключи, а мама не открывает дверь! Я звонила ей по телефону как сумасшедшая.’

‘Что случилось потом?’ Сказала она, с тонущим чувством, что она точно знала, что произошло.

‘Ну… я говорю тебе это только потому, что ты моя лучшая подруга… но я полностью обоссалась. Моя мама проснулась и наконец открыла дверь, но всё, что я могла сделать, это стоять там и писить в штаны. Это было так неловко!’

Мочевой пузырь Дэйзи на мгновение содрогнулся, возможно, в знак солидарности с опытом Джулии. Она наклонилась и быстро и незаметно сжала промежность левой рукой, пока Джулия не смотрела.

’О, Дэйзи, я думала, ты не пьёшь лимонад?’

’Чёрт!’ Она поняла, что так сосредоточилась на их разговоре, что забыла о своей потребности и своём решении не пить лимонад, пока не пописает.

’Ну ладно. Мой обеденный перерыв в любом случае почти закончился, так что я просто пойду, прежде чем уйду — нет ничего плохого в том, чтобы выпить лимонад сейчас’

’Ха-ха. Хорошо, если ты уверена’

Следующие тридцать минут они провели, дружески болтая и наслаждаясь пиццей и лимонадом, прежде чем Дэйзи проверила время на своём телефоне и поняла, что опоздает, если не уйдёт сейчас. К этому времени её мочевой пузырь начал ощущаться напряжённым и твёрдым в нижней части живота, и ей было очень неуютно. Она попрощалась и быстро собрала свои вещи, направляясь прямиком туда, где, как она знала, находились туалеты.

Когда она приблизилась, её желудок сжался. У входа в коридор стояла тележка для уборки, а на двери была прикреплена табличка «ИДЁТ УБОРКА: ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ВХОДИТЕ. ПРИНОСИМ ИЗВИНЕНИЯ ЗА НЕУДОБСТВА».

Она остановилась на месте, встревоженная. Как раз когда она размышляла о том, какие ещё варианты туалетов могут быть поблизости, её внимание привлёк громкий стон, раздавшийся сзади. Она обернулась и увидела высокую брюнетку лет тридцати пяти, согнувшись в талии и засунув одну руку глубоко между ног.

«Неееет…» — простонала женщина. «Он заперт? Не могли бы вы проверить для меня?»

«О, конечно…» Дэйзи подошла и попробовала ручку двери. Она повернулась, и она осторожно толкнула дверь внутрь. Изнутри раздался громкий голос: «Эй! Извините, я тут убираюсь!»

«О, я думаю, это чрезвычайная ситуация… Не могла бы эта леди быстро забежать?»

«Извините, нет, политика магазина. Здесь можно поскользнуться, и мы не можем подвергать никого риску. Возвращайтесь через пятнадцать минут».

Дэйзи повернулась к женщине, готовая объяснить, что сказала уборщица, но быстро поняла, что уже слишком поздно. Женщина застыла, крепко зажмурив глаза, моча стекала по её обтягивающим чёрным леггинсам. Она капала с её икр на пол и образовывала медленно растекающуюся лужу на белом линолеуме. Дэйзи была в шоке, неспособная осмыслить ситуацию или найти слова, чтобы ответить. Пытаясь оторвать взгляд от происходящей перед ней катастрофы, она достала телефон, чтобы проверить время. Она действительно опоздает на работу, если не уйдёт прямо сейчас.

Она обнаружила, что извиняющимся тоном проталкивается мимо женщины, которая всё ещё была в муках мочеиспускания. Дэйзи пробормотала какие-то банальности и поспешила оттуда, её собственный мочевой пузырь сердито протестовал, когда она отходила от туалета и проходила мимо громкого шипения случайного облегчения женщины.

