Отчаянное продвижение

Автор: Markj9494 [x] (f)

*007*2021-08-07 22:27

Эй, извини, что это заняло так много времени. Работа была занята, и я изо всех сил пытался придумать концовку. Часть проблемы с настройкой его как интерактивного заключалась в том, что я даже не знал, чем он закончится! Но вот глава 2 и заключение, надеюсь, вам понравится!

Отчаянное продвижение – Часть 2 из 2

«И три литра воды, пожалуйста», — сказала Уиллоу с дерзкой улыбкой на лице, стоя у бара гостиницы «Принцесса». «Не хотелось бы, чтобы вы, ребята, напились, не так ли». Уиллоу повторила предыдущую мысль и наслаждалась неуверенным взглядом Виктории. Обычно она была не из тех, кто отыгрывался за что-то, но Виктория приняла решение за всех, когда раньше подавала им воду. После этого её собственное отчаяние очень быстро нарастало, лишняя жидкость, циркулирующая в её организме, подпитывалась, вероятно, мочегонными энергетическими напитками. Рокси, со своей стороны, всё ещё играла сильного и уверенного в себе человека, но Уиллоу заметила признаки того, что кто-то начал чувствовать, что его мочевой пузырь наполняется, по крайней мере, в течение последнего часа. Её подруга хорошо скрывала это, но Уиллоу была уверена, что скоро отступит от своей позиции. Они знали, что это может продолжаться часами, а впереди ещё десятки пабов.

— Я знаю, что ты делаешь, но это не имеет значения, — сказала Рокси, слегка взглянув на свою подругу, которая всё ещё улыбалась ей. Схватив стакан, она опрокинула его и начала пыхтеть, демонстрируя силу, в то время как остальные медленно отхлёбывали из своего. В этой вспышке можно было увидеть несколько улыбок. Казалось, что не только Яна чувствовала себя обиженной за последние несколько часов, и теперь они будут наслаждаться игрой с Рокси.

«Ну что ж, пора нам что-то делать», — встряла Рокси, быстро допив воду и поставив пустой стакан на стойку.

Остальные на мгновение остановились, обмениваясь взглядами, возможно, это был не такой уж хороший план. Ускорив темп, они последовали их примеру и снова вышли в ночь, держа в руках ярко-синие банки с энергетическим напитком и готовые к употреблению.

Позади них и вне поля зрения остальных Рокси позволила себе на мгновение быстро прижаться к своей промежности. Холодный ночной воздух достигает её напряжённого мочевого пузыря и заставляет его на мгновение сжиматься внутри неё. Жёсткий подол слишком узких джинсов болезненно впивался в неё, она подумывала расстегнуть верхнюю пуговицу, но знала, что другие воспримут это как признак слабости.

К счастью, когда они развеселились и начали пить, большинство из них почувствовали себя несколько освежёнными. Яна, Уиллоу, Полли и Франческа, к добру или к худу, наслаждались прогулками на свежем воздухе, их мочевые пузыри были пусты и почти беззаботны. Хотя все осознавали полноту своих желудков, всё ещё слегка выпяченных из-за огромного количества жидкости, выпитой за ночь. Но у них, по крайней мере, было немного времени, прежде чем оно потечёт в их мочевые пузыри. Только у пышногрудых Рокси и Виктории были причины для беспокойства, когда они выпили свою седьмые пол-литра энергетического напитка за ночь.

*Динь*

«Эй, мы отстали на 11-м», — немного грустно сказала Полли после того, как потеряла пару мест, несмотря на их правильный ответ. Ожидание в очереди и короткий обходной путь в туалет для Яны были чем-то вроде полицейского. Хотя могло быть и хуже, во многих отношениях Яна подумала про себя.

«Прямо сейчас, нам действительно придётся проехать через них», — сказала Уиллоу, по-видимому, перехватив инициативу группы у Рокси, которая снова стояла неподвижно, скрестив руки и ноги.

«Если кому-то нужно пописить, просто скажите нам заранее, и мы найдём лучшее место для этого. Нет смысла тратить пустую в*нную, если это сэкономит нам время в следующем месте, верно?», краткий взгляд на Полли, говорящий остальным, о ком она думала. Но даже так, они не могли не чувствовать, что были в таком положении по крайней мере однажды этой ночью.

«Поскольку нас сейчас всего четверо, мы можем заниматься двумя одновременно?» – вмешалась Франческа, улыбаясь в ответ Рокси и Виктории и надеясь увидеть, как они вздрогнут или споткнутся, но они стояли твёрдо. Хотя можно было увидеть слабое мерцание, отражающее свет бара на лице Рокси.

«Не могу поверить, что ты втянула меня в это», — сказала Виктория Рокси, когда Франческа посмотрела в свой телефон, отвлёкшись от них.

«Да ладно, ты так же сильно её дразнил, и в любом случае у нас всё будет хорошо. Сколько ещё пабов может быть на этой штуке», — ответила Рокси, скрестив ноги, и, несмотря на потёртости в уголках лица, она казалась абсолютно уверенной в своей способности дождаться, пока они закончатся.

«Мы не знаем, что это может быть…».

— Такси приехало, — повторила Полли, указывая на пару сотен метров вниз по дороге и прервав жалобу Виктории.

В течение следующих 45 минут дела шли как нельзя лучше, группа становилась ветеранами в своих загадках, а может, им становилось легче. Гейм-дизайнер надеялся дать отстающим шанс наверстать упущенное, но, похоже, у них это получилось хорошо.

Сначала Лодочный домик, друг рыбака, который подтянул их до 8-й. Затем на «Весёлом лося» через быстрый крюк в паб Box factory, где Полли и Франческа воспользовались пустыми в*нными, чтобы справить нужду на пит-стопе почти так же быстро, как в Формуле-1. Их маленькие мочевые пузыри опорожнялись менее чем за 30 секунд, казалось, что даже их органы теперь прилагали усилия, чтобы помочь им победить в этом деле.

Имея 4 из 4 правильных ответов, они обрадовались после того, как выпили свои напитки возле «Весёлого лося».

«Мы первые!» — радостно сказала Яна, держа телефон в руке, но, подняв глаза, она не почувствовала такого же волнения от других, с которыми она была. Полли и Уиллоу уже ушли, чтобы поймать такси на ближайшей стоянке. Вызывать такси казалось бессмысленным, если оно было в нескольких минутах ходьбы и они пытались сохранить набранный темп. Остались только Яна с Франческой, которая в данный момент поправляла причёску с помощью телефона, Виктория и Рокси, которые почти не сказали ни слова за последние 10 минут. Обе темноволосые женщины стояли, плотно прижав ноги друг к другу, и раскачивались на месте, пытаясь бороться с растущим давлением внутри своих тел.

Хотя было легко заметить, что, несмотря на её непоколебимое выражение лица, именно Рокси начала страдать сильнее всего из-за того, что всю ночь не справляла нужду. Гигантская выпуклость, выпирающая из её обычно подтянутого живота и сжимающая мертвенно тугой пояс джинсов. Заметная выпуклость надвигалась вверх и над ней, пуговицы почти вытягивались через отверстия из-за давления, оказываемого на них её желудком и мочевым пузырём. Недавний всплеск скорости и эффективности вынуждает их обоих выпивать по пол-литра быстрее, чем за всю оставшуюся ночь, и теперь в их круглых, тяжёлых желудках скопилось столько жидкости, сколько можно было бы выпить.

Остальные наблюдали за ними обоими, но в особенности за Рокси, изначально получавшей удовольствие от того, что она сама принимает лекарство. Вскоре это сменилось каким-то болезненным увлечением, с каждым посещением заведения её выпуклость росла, а давление возрастало. Все они начали задаваться вопросом, как далеко она может зайти, её непреодолимый мочевой пузырь бьётся, но держится, к их большому удивлению. В последнем пабе она чуть не застонала, выпив стакан, стиснув зубы и раздувая ноздри. Но она не сломалась, её лицо было потным и бледным, но она всё же молча держалась. Если она когда-нибудь сломается, она наверняка должна понять, что в какой-то момент она достигнет предела.

— Яна… — сладко сказала Виктория, её лицо раскраснелось, а ноги быстро потёрлись друг о друга.

«Да?» Яна ответила тем же, зная, к чему всё идёт, и упиваясь удовлетворением, которое она вот-вот получит.

— Прости, что раньше, я не это имел в виду. — сказала Виктория.

— Ты имеешь в виду то, что сказал мне, Полли, Уиллоу? Или о возможности продержаться всю ночь, чтобы помочь нам победить?» Яна сказала в ответ, наслаждаясь этим немного больше, чем должна. Алкоголь явно выявлял немного более садистскую сторону, о которой она не подозревала.

«Я… всё это. Мне очень, очень нужно пописить», — спокойно умоляла Виктория, покачиваясь на месте.

«Ну, может быть, вы можете пойти в следующее место». ответила Яна.

«Эй, это была не я, а Рокси!» Сказала Виктория, бросая подругу под автобус.

«О-о-о-о», — простонала Рокси, слегка пошатываясь там, где стояла, положив руку на раздувшийся мочевой пузырь, и глядя вдаль тысячеярдовым взглядом. Непроизвольный звук — первый явный знак, который она дала остальным, что она начинает сопротивляться, хотя они уже не заметили. Они были уверены, что даже прохожие уже могли сказать, что что-то не так, вышибалы посмотрели на неё как-то странно, но всё равно пропустили их. Вероятно, она думала, что заболеет, а не о том, что с ней на самом деле было не так, с её валуном мочевого пузыря.

— У тебя там всё хорошо? — спросила Яна, но вопрос остался без ответа, так как Рокси просто стояла рядом. Очевидно, она была слишком занята игнорированием своего наполненного мочевого пузыря, чтобы ответить.

«О, похоже, они принесли нам один», — ответила Франческа, подняв телефон с текстовым сообщением от Уиллоу, в котором она просила их таскать туда свои попы.

Сделав несколько шагов, медленных шагов в случае с Викторией, они заметили, что Рокси не двигается. Её белое лицо смягчало алые губы, которые она нервно покусывала. Нетронутые линии её помады теперь слегка размазаны отметинами на её передних зубах от того места, где они впились в её раскрашенную плоть.

«Рокси!» — воскликнула Виктория, её собственное отчаяние добавило остроты замечанию. Несмотря на то, что этой ночью она однажды помочилась, ей не потребовалось много времени, чтобы несколько пол-литровых банок энергетического напитка снова наполнили её. Теперь, когда она беспокойно ждала своего партнёра по преступлению, всем было ясно, что она практически вернулась туда, где была пару часов назад. Хотя на этот раз срочность будет становиться всё хуже и хуже, поскольку выпитые литры неустанно текут через её организм. В прошлый раз это была всего пара кружек пива и немного воды, факт, о котором она и сама слишком хорошо знала.

«Какая!» Рокси огрызнулась, её ноги то разъезжались, то снова скрещивались, когда рука зависла у её промежности, но она не поддавалась, пока все смотрели. Волна внезапного отчаяния заставила её слегка пошатнуться, когда она боролась с тем, чтобы полностью не согнуться пополам.

— Такси, сюда, — добавила Виктория, указывая на улицу.

— О, ладно, — сказала Рокси, сделав один шаг, прежде чем остановиться. Подняв глаза, она покраснела от смущения, когда поняла, что её друзья следят за каждым её отчаянным движением. Она не могла поверить, насколько униженной она себя чувствовала. Заставив себя, она сделала ещё один шаг, тихонько кряхтя и передвигаясь вокруг тяжёлого веса в животе.

Потребовалось несколько минут, чтобы прогуляться, когда переполненная Рокси изо всех сил старалась поддерживать хоть какой-то темп. Явные всплески боли и отчаяния пронизывали её тело, пока другие наблюдали, её лицевые мышцы подёргивались и реагировали на ощущения, происходящие в её теле. Но в конце концов они добрались до такси, Виктория шла впереди и быстро проводила остальных, ожидающих в машину, чтобы они могли тронуться как можно скорее. Её отчаяние заставляет её вести себя почти как полная противоположность Рокси.

«Хууу» Рокси издала странный звук, когда ей пришлось сжать мочевой пузырь, когда она села на заднее сиденье такси, её глаза расширились, а руки двигались, чтобы «отдохнуть» на коленях. К счастью, казалось, что водитель не обращал на неё никакого внимания, и когда дверь слева от неё захлопнулась, они уже ехали.

Доехав до глупого гуся через 15 минут, они медленно вытащили такси и направились к двухэтажному пабу на окраине Гуз-Грин. Многие люди наслаждаются большим открытым зелёным и ясным небом для поздних пикников или прогулок с собаками.

«Ребята, мне действительно нужно пописить», — сказала Виктория, подпрыгивая на месте чуть быстрее, чем раньше, крепко зажав обе руки между ног. — Я буду быстро, обещаю. — умоляла она, поворачиваясь всем телом и изо всех сил стараясь выглядеть невинно.

«Уххх», — вздохнула Уиллоу, глядя на Яну, прежде чем слегка рассмеяться про себя.

— Ну, я думаю…

«МЫ ЛЮБИМ СИНЕГО ВОМБАТА!» Группа справа от них громко закричала, заставив всех обернуться.

— Чёрт, нам нужно поторопиться! Франческа прокомментировала, что они больше не были первыми, и соревнование было буквально прямо здесь!

«Отпустить!» — настойчиво сказала Уиллоу, когда они направились к пабу, оставив Рокси снова стоять в одиночестве. Оглянувшись на мгновение, остальные остановились, наблюдая, как отчаявшаяся женщина неуверенно переставила одну ногу перед другой. Её губы всё ещё были сжаты, а на лице страдальческое выражение.

«Рокси…» Уиллоу вздрогнула.

«Я в порядке!» Рокси чуть сердито ответила. Её тело содрогалось от боли и предательства, у неё никогда не было столько проблем со сдерживанием мочи, но сейчас она чувствовала себя униженной из-за своего детского отсутствия контроля.

Не нуждаясь в большем поощрении или желая избежать её гнева, остальные ринулись внутрь.

«Смотрите, туалеты пусты, я могу идти!» — сказала Виктория, когда они проходили мимо женской комнаты, дверь была открыта и приглашала их войти.

«Ни за что, мы вторые и всего на минуту позади остальных. Что, если следующее место будет последним», — сказала Франческа, проходя между Викторией и туалетом и направляя её к бару. — Хочешь победить?

— Я не хочу обмочиться, — грустно сказала Виктория, поворачивая правую ногу и сжимая себя чуть крепче.

«Ну, тебе лучше держать этих дамских мускулов в напряжении, я не теряю этого, потому что ты был груб с нами, а потом не мог контролировать себя». Франческа ответила, что чем ближе они подходили к фронту, тем больше они верили, что смогут победить. Что-то, что делало их немного более решительными, чтобы не позволить кому-либо ещё сорваться с крючка за то, что они утверждали или говорили ранее.

Рядом с ними Полли не могла не жалеть Викторию, несмотря на то, что она сказала ранее. Это было просто то, кем она была, и поэтому они были друзьями. Хотя часть её не могла не чувствовать себя немного хорошо, на этот раз не она доставляла им проблемы. Её меньший мочевой пузырь, конечно, был проблемой на раннем этапе, но с тех пор она отходила всего пару раз, а Франческа — столько же раз. Но, будучи совершенно правдивой, она тоже чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Прошло уже больше часа с тех пор, как она мочилась, и всё это время они постоянно пили. Положив руку на живот, она почувствовала, как он слегка взбалтывается, количество энергетических напитков немного беспокоило её. Шипящая жидкость только усиливала давление, которое она и другие ощущали внутри своих тел.

Сканируя себя в Рокси, она почти смогла удержать протянутую руку достаточно твёрдо, чтобы барменша могла её сканировать. Странный взгляд женщины на остальных, спрашивающих их, знают ли они, в порядке ли она, но она ничего не сказала. Отдавая банки, которые все быстро взяли, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет, и Рокси тоже», — умоляла Виктория, когда они подошли к открытой в*нной.

— Я в порядке, — ответила Рокси холодным роботизированным тоном, капля пота катилась по её лицу, пока она брела позади них.

«Ну, мне нужно пописить, давай, пожалуйста!» — умоляла Виктория.

«Давайте сделаем это, и если мы ошибаемся, вы можете пописить, или если такси будет в нескольких минутах ходьбы, тогда вы можете идти», — возразила Уиллоу, начиная сочувствовать ей, но всё ещё желая победить.

«О-о-о», — заскулила Виктория, сдавшись и снова следуя за ними по ночному воздуху.

Но, достигнув подножия склона к пабу, она не могла не громко застонать, согнувшись пополам и снова схватившись за себя.

«Я больше не могу пить, я сейчас взорвусь!» Она заскулила.

«У-у-у!» Рокси снова застонала рядом с ними, её тело явно достигло невыносимого уровня отчаяния, когда она боролась с гигантской массой жидкости, давившей на её утомлённые мышцы.

— Нам вообще обязательно их пить? — тихо спросила Рокси, странно глядя на банку в своей руке после того, как на мгновение восстановила некое подобие контроля. Хотя сам вопрос был верным признаком того, как сильно она боролась, в начале ночи или даже часом ранее она никогда бы не предложила это.

— Да откуда им знать! — взволнованно спросила Виктория, глядя на остальных.

«Ребята, вы действительно хотите рискнуть?» — спросила Уиллоу.

«Да, да ладно, я хочу эти билеты. Не доводите нас до дисквалификации, теперь мы в основном лидируем!» — ответила Франческа, скрестив руки на груди и неодобрительно взглянув на отчаявшихся женщин. Игнорировать остальных и бежать в туалет — это одно, на самом деле Франческа предполагала, что именно это произойдёт, когда они, наконец, достигнут своего настоящего предела. Но добиться их дисквалификации было совершенно другим. Она и другие не ходили по всему городу, чтобы всё испортить.

«Но я…», — раздражённо сказала Виктория, наклоняясь и держась одной рукой за живот, а другая оставалась между плотно скрещёнными ногами.

«Хорошо, давайте сделаем это. Кто знает, может быть, это будет последний!» — сказала Яна, указывая на телефон, установленный напротив них.

«Мы любим голубых вомбатов», — кричали они в телефон Полли в сотый раз за ночь, некоторые из них звучали гораздо убедительнее, чем другие. Заведения и напитки сливались воедино, и их было трудно сосчитать, пока тянулась ночь.

«У-у-у», — снова заскулила Виктория, отбросив от себя пустую банку и присев на корточки, откинувшись назад, она начала подпрыгивать на пятках, чтобы дать животу как можно больше места. Возясь с джинсами, она расстегнула верхнюю пуговицу. Тяжело дыша через нос, когда освободила мочевой пузырь, хотя облегчение было тревожно недолгим.

Ещё одна болезненная пульсация прокатилась по её животу, когда она подпрыгнула, ударив туфлей о промежность, словно забивая гвоздь в доски, закрывающие трещащую защиту её мышц. Натиск воды и напитков сводил её с ума, странные подпрыгивания яростно толкали всё вокруг неё внутри, но почему-то это, казалось, помогало. Властная тяжесть на её мышцах исчезла, сменившись болезненным ощущением, как будто расширенный мешок с водой внутри неё натягивал нервы её кожи. Но каким-то образом это, казалось, помогло ей справиться с отчаянием, боль заменила непреодолимое желание помочиться, как ушибить палец, чтобы игнорировать головную боль.

«Правильно, ребята, вы сказали, что я могу пойти, если мы ошибёмся или такси опоздает?» — сказала она остальным.

«Мы были правы!» Через мгновение Полли объявила: «Мы снова первые!»

Погодите, а чего мы торопились. А как насчёт той другой группы впереди, кричащей о голубом вомбате? Виктория подумала про себя.

«Странно, я думаю, что другая группа ошиблась в ещё одной подсказке и пришла сюда?» Уиллоу сказала Яне:

«Чёрт возьми, это означало, что теперь у меня был один из вариантов, чтобы пописить», — подумала про себя Виктория, но это всё ещё оставалось…

Но когда она подняла глаза, то заметила, что подъезжает такси, группа из 4 человек выбегает к пабу. Они, должно быть, были второй группой и опережали их всего на 2 минуты. Такая разница была крошечной, неправильный поворот в такси, даже если идти медленнее, чем они, могли стоить им лидерства. Но Виктория не могла не надеяться, что каким-то образом, наблюдая, как Полли разговаривает с водителем, у него уже есть очередь на другой проезд. Она знала, что ей не стоит на это надеяться, она и все её друзья очень хотели эти билеты. Ходили слухи, что это был последний тур группы, и они не могли упустить такую ??возможность. Но она чувствовала минуты, если не секунды, чтобы промочить свои джинсы и смутиться.

«Он свободен!» — сказала Полли, указывая им на пустующую кабину.

«Оооо», — внутренне всхлипнула Виктория, прежде чем громко застонать, когда она подняла свой сильно раздутый мочевой пузырь из своего положения. Вилки боли вырвались наружу, когда её кожа заскрипела под натяжением её возросшей массы. Они шли к кабине рядом с такой же медленной и мертвенно-белой Рокси, их шаги заставляли мощные импульсы исходить из их пульсирующих мочевых пузырей.

«Оооо», — захныкала пара, опускаясь в кабину.

«О Боже!» — крикнула Рокси, садясь в кабину, рука метнулась к её талии, на секунду вцепившись в джинсы, прежде чем раздался громкий и внезапный рвущийся звук. Через секунду последовала серия громких хлопков, когда верхняя пуговица её джинсов сорвалась с них и срикошетила по кабине.

— Господи, — пробормотал таксист себе под нос.

— Извини, — ласково сказала Полли, надеясь, что он не собирается выгнать их за это, или, что более вероятно, двух корчащихся женщин явно не стоило мочиться в его такси.

— Где тоже? — сказал он, качая головой.

— Свинья и Служанка, пожалуйста, — ответила Полли. Подсказка о маловероятной дружбе довольно проста, хотя это был ожесточённый спор, пока Рокси и Виктория не свяжутся с ними снаружи по поводу этого, оленя и фазана. Но из двух вариантов этот показался более странным, так что они пошли.

К этому времени ночью дороги были намного чище. Была почти полночь, и все явно были уже там, где ночевали. Время от времени мимо них проносилось такси, рано увозя пьяных пассажиров домой. Очереди людей теперь начали формироваться возле ночных закусочных, когда они высыпали из пабов и направлялись в бары и ночные клубы, которые оставались открытыми позже. Быстрый обход, чтобы перезарядиться, прежде чем отправиться снова.

«Нужно остановиться», — снова заныла Виктория.

«Не обращайте на неё внимания», — сказала Франческа, пытаясь отыграться перед водителем.

«Я собираюсь обмочиться»

— Лучше не надо! — сердито сказал водитель, глядя в зеркало заднего вида.

«Она может терпеть, всё будет хорошо!» Уиллоу оборвала её, проигнорировав её отчаянную мольбу и извиняясь, подняв руку перед водителем.

«Подождите, туалет в городе. Пожалуйста, я могу просто использовать это. — возразила Виктория, вспоминая Яну и её промах.

«До следующего места 5 минут, давай!» Франческа снова возразила.

«Мы можем держать это», сказала Рокси, её лицо исказила глубокая гримаса, когда она яростно сжала свою промежность изо всех сил. Даже с отлетевшей кнопкой и временным освобождением это только очень помогло в этом положении.

«Я не могу…», — повторила Виктория, покачиваясь взад и вперёд на своём сиденье. Но когда она пробормотала эти слова, то заметила, как в окне прошла серебристо-металлическая кабинка, длинная вереница отчаявшихся людей, ожидающих своей очереди. Некоторые не могли ждать и публично мочились рядом с ним, пара даже использовала те же кусты, к которым Яна была вынуждена ранее. Похоже, она непреднамеренно использовала то, что казалось почти обычным, для ночного отдыха.

Глубоко застонав, она опустила голову, её ноги начали топтать пол машины, пока она продолжала раскачиваться на своём сиденье, едва заметное ускорение такси говорило им всем, что водитель не хотел рисковать. Премия за их шансы остаться первыми, но когда они попали в небольшую выбоину, которая была бы терпима на более низких скоростях, Виктория и Рокси громко застонали. Их мускулы напряглись от внезапного толчка и яростно пошатнулись.

Услышав позади себя хрюканье женщин, водитель снова посмотрел в их сторону. Продолжительный взгляд назад, не на их лица, а на состояние сидений под ними. Явно беспокоит больше его обивка, чем неудобные пассажиры. Сняв ногу с педали, он решил, что лучший вариант для него и его машины — не торопиться. Даже если между женщинами и в*нной оставалось больше времени, это не было его проблемой. Это займёт больше времени, но он знал по опыту жизни в этом городе, что попадание в выбоины добром не кончится. Не раз доведённые до отчаяния пассажиры теряли управление в его машине, пытаясь потом обвинить его в том, что он слишком голоден и отказывается платить. Он не собирался давать этим женщинам повода не платить, поэтому, изо всех сил стараясь не обращать внимания на постоянное шарканье и ворчание, он сосредоточился на дороге впереди. Стараюсь быть максимально плавным и осторожным.

Несмотря на это, группа быстро прибыла к следующему пабу, несколько курильщиков стояли перед входом, но, похоже, очереди не было.

«Мне нужно в туалет», — снова сказала Виктория, выбираясь из такси. Протяжное хрюканье, убегающее от Рокси позади неё. Тяжесть стояния напрягла её мышцы, когда гравитация взяла верх, и она потеряла поддержку сиденья.

Глубоко сглотнув, темноволосая женщина закрыла глаза, втянула губы и боролась со всё более настойчивыми волнами отчаяния. Почти час назад она преодолела все ранее известные пределы и уровни отчаяния. Рокси не знала, что может быть ещё хуже, но она была полна решимости сдержать это, несмотря ни на что. Её мочевой пузырь был неразрушим и выдержал бы всё, что бы она в него ни бросила!

«Мне нужно пописить», — объявила Виктория ещё раз, но никто, похоже, не заметил её.

«Отлично, можешь пописить, когда мы представим клип», — отрезала Франческа, все слышали её первые 10 раз в такси. По крайней мере, Яна не говорила об этом так, как сейчас.

«Мне пора идти!» — умоляла Виктория, её ноги яростно тряслись и яростно тёрлись друг о друга.

— Как насчёт того, чтобы мы хотя бы выпили? Яна предложила: «Таким образом, если кто-то ещё придёт, мы не потеряем время за ним?»

Кивнув, Виктория медленно направилась к пабу, но позади них они заметили подъезжающее ещё одно такси. Это была группа из прошлого!

«Быстрый!» Уиллоу чуть не закричала

«Я не могу сделать быстро!» Виктория ответила, когда Рокси рванулась вперёд. Её глаза горели, а руки теперь сжимали и сжимали её ноющий мочевой пузырь. Одна нога перед другой — это всё, о чём она могла думать, пока они шли вперёд. Другая группа казалась более расслабленной, когда один из них вышел из кабины.

Посмотрев на Полли, они, похоже, быстро осознали ситуацию и приказали остальным выйти из такси. Они были так близки, каждая секунда имела значение! Может быть, не в этом пабе или в следующем, но в конце концов все они ** сложится.

Когда Полли побежала за ней, к ней присоединились Франческа и Яна, они извинились перед официантом на пути к входной двери, в которую чуть не врезались.

Быстро найдя бар, они подошли к бару.

— 6 Голубой вомбат, — задыхаясь, произнесла Полли.

«Конечно», — сказал бармен со странной улыбкой на лице.

Откидывая прядь волос с лица, Полли вдруг почувствовала себя немного бессознательно, почему он так на неё смотрит.

Схватив банки, она побежала, прежде чем он напомнил ей об их браслетах.

«О, да, извините», — она снова покраснела, протягивая руку, когда остальные подошли. Рокси и Виктория медленно приближались, когда другая группа ворвалась внутрь. К счастью, Полли получила их первыми.

«Чем я могу помочь?» — спросил бармен слева от них, и другая группа тут же бросилась к ним.

«Ну давай же!» Полли настойчиво помахала им, но казалось, что две обрюзгшие и отчаявшиеся женщины приближаются к нам так быстро, как только позволяют их тела. Болезненное и тяжёлое дыхание слышно ещё до того, как они подошли к прилавку.

Наконец, просканировав себя, каждый из них взглянул на другую группу, показывая, что они действительно были ноздря в ноздрю. Возвращаясь к двери, Виктория замедлила шаг возле знака «дамам».

«Мне нужно…».

«Даже не говори, подвинься! А если это последнее место? Можешь пописить после того, как мы узнаем. — строго сказала Франческа.

Скулящая Виктория продолжила, ускорив шаг и войдя в дверь, Яна с Полли побежали вперёд, чтобы настроить их телефон. Другая группа снова прошла мимо них, когда стонущая и напрягающаяся Рокси издала ещё один глубокий звук, поднимая своё массивное тело вперёд.

Вдохнув сквозь стиснутые зубы, они оба выбрались наружу, Уиллоу ждала с открытой следующей дверью и случайно придержала её открытой для другой команды.

Вынырнув на холодный воздух, они оба ахнули, их отчаяние достигло пика, но, подойдя к Уиллоу, они готовы снимать.

«Мы любим голубого вомбата!» Обе группы закричали почти в унисон. Ночной воздух наполнился хлопающими звуками дюжины открываемых банок.

Опрокинув их назад, большинство из них проглотили их, две группы глазели друг на друга, поднимая свои банки всё выше и выше в воздух. Высасывая напитки из банок и жадно прихлёбывая их как можно быстрее. В эти моменты можно было выиграть или проиграть ночную гонку. Или… там может быть ещё 10 пабов.

Мысль, которая поразила Рокси, когда она хмыкнула в свою банку. Она отчаянно пыталась пить, но в горле стоял непреодолимый ком, всё тело напряглось, чтобы спасти мочевой пузырь. Он был исчерпан, исчерпав свою ёмкость несколько рюмок назад. Но, несмотря на это, она продолжала их сбивать, но теперь казалось, что это просто невозможно.

«Оааа!» Рокси застонала, яростно согнувшись пополам, когда её тело восстало против того, чтобы пить что-либо ещё. Вилки боли исходили от её мочевого пузыря, её кожа болезненно покалывала, когда она растягивалась на сильно раздутом животе. Выступ размером с баскетбольный мяч упирался в её и без того повреждённую одежду. Его вес натягивал сухожилия в её спине, когда она наклонялась.

Рядом с ней закончили остальные из её группы, даже Виктория, которая уже безумно танцевала. С них обоих струился пот, пока они боролись, кряхтя и охая.

«Хорошо, мы поняли», — закричал кто-то из другой группы.

— А-а-а, — закричала Рокси, подтягиваясь, поднося банку к губам и снова отпивая. Её мочевой пузырь трясся и болезненно сжимался внутри неё. Но им нужно было победить, её мочевой пузырь выдержал.

Наконец банка опустела, и, перевернув её, Полли бросилась к камере, может быть, если бы её связь была лучше, они могли бы сначала загрузить? Хотя действительно важно, кто первым догонит такси до следующего места. Что-то, что уже пришло ей в голову.

Пока Рокси боролась с выпивкой, она схватила телефон Яны и быстро заказала им такси. Это было бы уже в пути, поэтому, даже если бы они сейчас были вторыми, они быстро вернули бы лидерство.

«УУУУ!!!!» Слева от неё раздался крик. Глядя на группу рядом с ними, они праздновали, обнимались и давали пять.

«Нет…», — тихо сказала Полли, когда до них дошло осознание. Они не просто праздновали первое место… но и победу!»

*Динь*

Глядя вниз, это только подтвердило это.

«Поздравляем с завершением испытания, вы заняли 2-е место»

Поздравляю…… Полли подумала про себя.

«Не может быть, чтобы это было так близко», — недоверчиво сказала Уиллоу, когда они смотрели, как другая группа входит в паб, чтобы отпраздновать.

«Мы потерялись?» Яна с грустью сказала, всё, через что она прошла сегодня вечером, было напрасно?

Мы могли бы победить, если бы кто-то мог контролировать себя, сказала Рокси, её лицо было потным и в беспорядке, из-за которого казалось немного лицемерным противостоять кому-то размером с их мочевой пузырь. Тем не менее, кажется, она не могла удержаться от последнего выстрела в Яну, дискомфорт, который она испытывала, был вызван светловолосой женщиной, которая сочла нужным усомниться в ней. В её уме никогда не было никаких вопросов.

«Мне?» — спросила Яна, раздражённая тем, что подруга обвиняет её.

«Да ты, если бы ты мог продержаться до следующего паба, мы бы не пришли вторыми»

«Ребята… Мне очень нужно пописить!» — вмешалась Виктория, которая почему-то не сразу помчалась в в*нную, как только пришёл результат. Теперь танцевала вокруг них в маленьком кругу.

«Ну, теперь всё кончено, мы можем идти. Те из нас, у кого есть хоть немного самоконтроля, — ответила Рокси, косясь на Яну, когда пот катился по её лбу.

— Вообще-то, если ты помнишь, ты согласился подождать, пока мы не вернёмся домой. Я не знаю об этом, но мне не кажется, что это твой дом?

— Ты не можешь быть серьёзным? — сказала Уиллоу Яне, указывая на пульсирующих, отчаянно танцующих женщин, которые, казалось, взорвались в потоке мочи через несколько секунд.

«Эй, я не остановлю их мочиться сейчас. Я просто говорю то, о чём они договорились, — сказала Яна, прекрасно понимая, что такие вещи сделают с Рокси. С тем же успехом она могла останавливать её физически.

«Хорошо, я в ннн… не тороплюсь», сказала Рокси, скрестив руки на груди.

«Мне уже всё равно, я уже извинился, так что пойду и пописаю, пока не обмочил штаны прямо здесь», — сказала Виктория, медленно и осторожно возвращаясь к пабу.

Подняв бровь, Яна ещё раз молча бросила вызов Рокси, задаваясь вопросом, не положит ли Виктория конец своей гордости. Она снова не могла не быть впечатлена проявлением силы духа, но теперь это становилось просто глупее. Ей явно было больно, но она отказывалась сдаваться. Всё её тело, казалось, дрожало и трещало по швам, чтобы удержать в себе столько выпивки, сколько стоит ночь. Состязание закончилось, но она всё ещё не сдавалась, не то чтобы она помогала облегчить его.

«Ребята! Там была огромная очередь, и я собирался пописить!» — поспешно сказала Виктория, вернувшись к группе с напряжённым и встревоженным выражением лица. Теперь двигаемся быстрее, к раздражению Рокси и Франчески. Теперь казалось, что она не пыталась его удержать, а просто искала, куда бы пописить, она стала бешено быстрой. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она почти маршировала вокруг них в отчаянной агонии.

«Ну, такси уже здесь, а дом Рокси примерно в 3 минутах ходьбы», — предположила Уиллоу. Она покончила с сегодняшним вечером, они не выиграли билеты, и теперь она просто хотела вернуться домой и расслабиться.

— Ну, должен сказать, я не ожидал, что ты это сделаешь. Франческа признала себя Викторией с красным лицом и бледной, как простыня, в которую вошла Рокси, последняя бросила свои ключи Уиллоу, чтобы та открылась. Не в силах уделить время или сосредоточиться на том, чтобы взять себя в руки, чтобы найти ключи и открыть дверь. Их желудки и мочевые пузыри в несколько раз больше, чем они были, когда они ушли 5 часов назад.

— Ну… мы… сделали, — ответила Рокси, переводя дыхание между каждым словом. Возможно, это была попытка акцентировать внимание и втереться им в лицо, но если это и было так, то она провалилась и только подчеркнула, насколько она близка к своему пределу.

— Просто, — вмешалась в разговор Уиллоу с улыбкой на лице. Теперь, когда туалет был так близко к ним, она не возражала против того, чтобы снова подтрунивать над ними. В конце концов, это была их собственная гордая вина.

«Я… я в порядке. Я могла бы продолжать и дальше, — пробормотала Рокси в её сторону.

— О нет, не больше. Я не позволю тебе разорвать мой мочевой пузырь больше, чем ты уже сделал. — сказала Виктория, монетарно погрозив пальцем на Рокси, прежде чем вздрогнуть и вернуть столь необходимую руку ей между ног.

«Да, и тебе больше не нужно притворяться, мы можем видеть твой мочевой пузырь сквозь рубашку, не говоря уже о том, что он сделал с твоими джинсами», — сказала Уиллоу, указывая на гигантскую выпуклость, торчащую из её обычно плоского живота и порванных джинсов.

«Похоже, твои джинсы вот-вот лопнут», — добавила Виктория, продолжая маршировать на месте. По-видимому, ждала, пока кто-нибудь разрешит ей пописить.

— Я в порядке, я контролирую ситуацию, — монотонным голосом сказала Рокси, когда её глаза дёрнулись в ответ на очевидную ложь, которую она пыталась совершить.

— Правда, даже сейчас? — спросила Яна, недоверчиво улыбаясь по поводу упрямства подруги. Но глубоко вздохнув, она покачала головой. «Послушайте, вы сдержали своё слово, и я не могу сказать, что я не впечатлён. Почему бы тебе просто не пойти и не пописить».

«Я в порядке!» — повторила Рокси, тяжело сглотнув в конце предложения.

«Я… не говорила, что это не так», — начала Яна, прежде чем её оборвал рывок за рубашку.

— Гм, я… — сказала краснолицая Полли, её лицо исказилось от отчаяния. Ей удалось пройти последние несколько пабов, не посещая их, что было источником гордости, но также и дискомфортом для маленькой женщины. Каким-то образом, несмотря на обилие выпивки, ей удавалось оставаться на одном уровне с Франческой в ??моче. Несмотря на её маленькое телосложение и маленький мочевой пузырь, она не была причиной их потери. Не то чтобы она винила Яну, просто другая группа, должно быть, была быстрее.

«Могу я…». Полли вздрогнула, прежде чем нахмуриться и слегка согнуться.

— Конечно, Полли, тебе не обязательно меня спрашивать. — сказала Яна, отходя в сторону, когда пробежала отчаявшаяся женщина. Почему они спрашивали её, неужели она действительно взяла на себя обязанности надсмотрщика над их мочевыми пузырями?

«Хорошо, я следующая», — добавила Франческа, несмотря на то, что чаще всего мочилась ночью и была гораздо менее отчаянной, чем Виктория или Рокси. На самом деле было бы трудно сказать, что ей вообще нужно идти, если бы она не попросила, привычное дело, происходящее ночью. Несмотря на то, что за всю ночь она ни разу не выглядела отчаянной, больше всего перерывов в туалет ей давали вместе с Полли.

— Ни в коем случае, когда она выйдет, мне нужно идти, иначе у тебя в коридоре будет огромное мокрое пятно, Рокси, скажи ей.

С тоской глядя на дверь собственного туалета, она вырвалась из транса, её белые щёки вспыхнули, как будто она обнаружила, что ей действительно нужно в туалет. «Твой мочевой пузырь справится с этим, я думал, ты всё контролируешь», — ответила Рокси, пойманная на том, что она удвоила свою ставку, чуть ли не бросая вызов Виктории или насмехаясь над ней за то, что она признала такую ??базовую потребность. — Мы можем подождать, пока не прикончим их всех. Рокси продолжала быстро моргать глазами, явно вздрогнув, когда что-то болезненное произошло внутри её мочевого пузыря.

«Мы выпили тонны, а я писила только один раз!» — закричала Виктория, ещё крепче скрестив ноги и ударив сжатыми кулаками по бёдрам в отчаянии или гневе.

— Я не уходил ни разу. — холодно сказала Рокси, снова вздрогнув, потому что, несмотря на её уверенные слова, её тело предало её. Болезненные урчащие импульсы начали течь через её растянутый мочевой пузырь, когда волны мочи ударялись о её напряжённые мышцы. Тесные судорожные ощущения, которые она испытывала больше часа, теперь невозможно было игнорировать, и ей требовались все силы, чтобы не стонать постоянно от монументального усилия. Те немногие, что она случайно выпустила, заставляли её чувствовать себя смешно, представьте, что она не в состоянии сдержать себя.

— Да и ты только посмотри на себя! Виктория ответила, согнувшись пополам, указывая на сильно беременную, потную кашу, которой стала когда-то красивая женщина, и всё это за счёт её гордости.

Услышав, как унитаз смывается в тихом доме, обе отчаявшиеся женщины вздрогнули, поджали губы и слегка наклонились. Мгновение колебания, которое могло оказаться роковым, когда дверь открылась и показалась слегка неловко выглядящая Полли, на которую сейчас пристально смотрели. Но через пару секунд её вытолкнула из дверного проёма Франческа, которая потребовала в*нную, несмотря на прежние протесты. Захлопывающаяся дверь и звук задвигающегося на место маленького металлического болта были слышны сквозь выдыхаемый Викторией воздух.

Глядя на плохо выкрашенную белую дверь, Виктория не могла больше терпеть, её мочевой пузырь пульсировал, и на этот раз её мышцы были готовы прислушаться к его требованию, чтобы облегчиться.

«О Боже», — сказала она, вставая прямо и обхватив пах обеими руками. Она чувствовала, что происходит неизбежное, её мышцы дрогнули. Стальные стенки её мочевого пузыря начали прогибаться под тяжестью энергетических напитков внутри неё, неужели эта лишние пол-литра воды стала роковым напитком этой ночи? Она знала, что не может больше сдерживаться, она уже приняла решение. Больше шаркая ногами, чем идя, она промчалась мимо остальных, направляясь к своему единственному спасению, маленькому внутреннему дворику в саду.

Достигнув больших стеклянных дверей, она чуть не заплакала, когда они отказывались двигаться, её мышцы дрожали и горели, когда она лишала их столь необходимой поддержки. На секунду она почувствовала, как её мышцы напряглись, а затем расслабились. Сжавшись изо всех сил, она восстановила контроль и, несмотря на мгновенное расслабление, не почувствовала никакой влажности, что, учитывая маленькое благословение. Продолжая сжимать бёдра, она прижала их друг к другу, подпрыгивая на одной ноге. Но, к счастью, она была здесь раньше и знала, что ей нужно только щёлкнуть маленькой белой ручкой, что-то более простое, когда она трезвая и не ломает себе шею из-за мочи, подумала она про себя.

Но через несколько секунд ей удалось открыть дверь со щелчком, она распахнулась и ворвалась внутрь. Вдыхая теперь уже холодный ночной воздух, она снова почувствовала спазм мочевого пузыря, и на этот раз порция мочи хлынула сквозь её защиту, небольшое тёплое пятно теперь было на её нижнем белье, но её больше беспокоило остальное, чем крошечное количество, которое вытекло. сбежал.

Даже не выйдя из дверного проёма, она сделала два шага и сдёрнула джинсы, верхняя пуговица которых уже была расстёгнута ещё до возвращения на такси. Громко застонав, тяжёлая струя вырвалась между её подтянутыми бёдрами ещё до того, как она заняла позицию, её ноги слегка выгнулись в туфлях, когда она наконец получила то, что хотела. Её тело наслаждалось огромным удовольствием, которое оно испытало, когда она расслабилась, её голова откинулась назад, когда она вздохнула рваным и глубоким вздохом с облегчением. Громкое разбрызгивание продолжалось, пока её дымящаяся моча с некоторой скоростью выходила из неё самой лучшей мочой, которую она когда-либо делала.

«Я собираюсь заказать пиццу», — объявила Франческа, выходя из в*нной, явно не заметив или не подозревая о том, что только что сделала Виктория. Уиллоу взволнованно указала на неё пальцем, следуя в сторону кухни и меню доставки.

— Всё твоё, — сказала Яна, улыбаясь и указывая на туалет. Дрожащее тело Рокси слегка дёрнулось, когда она пришла в себя после того, как услышала шум громких водопроводных труб в своём доме, когда Франческа вспыхнула. В частности, цистерна вонзалась в её душу, шумно наполняясь, шумы насосов и капаний усиливались треснувшим фарфором.

— Тебе… тебе нужно г… идти? Рокси, стиснув зубы, пробормотала Яне. Ещё больше капель пота катилось по её лицу, пока она кусала губы.

«Какая?» — растерянно спросила Яна.

— Делай… — Рокси замолчала, кивнув или, возможно, пошатываясь к двери. Странное трепетание её глаз и тихий болезненный писк сорвались с её губ, когда она слегка содрогнулась.

— Я имею в виду, что хочу пописить, да, но… — начала Яна, но Рокси перебила её.

— Я… я… я могу подождать, — неубедительно улыбнулась Рокси.

«Серьёзно?!» — недоверчиво сказала Яна, не в силах поверить, как далеко Рокси собирается доказывать своё превосходство. «Хорошо», добавила она, подняв руки в знак капитуляции, покачав головой и пойдя в туалет, прежде чем сказать что-то, о чём пожалела. По правде говоря, она была в отчаянии, но можно было бы и подождать, но это казалось единственным способом заставить Рокси сдаться и пописить.

Однако, как только дверь закрылась, Рокси снова застонала. Поскольку никто не наблюдал за ней, фасад, который она разыгрывала последние 2 часа, мгновенно рухнул. Засунув левую руку, как не по-женски, под джинсы, Рокси твёрдо стояла на одной ноге, а другая скрещивалась и скрещивалась вокруг неё. Плотно обвивается вокруг другого и сжимает его, как анаконда. Маниакальные движения и пульсация её гигантского мочевого пузыря заставляли её кряхтеть с каждой секундой, но стальной взгляд и огонь в её глазах оставались. Она докажет им всем, что выдержит, даже когда между ног начнёт усиливаться огненная боль. Поразительные болезненные ощущения, нарастающие из её ядра и скачущие внутри её онемевших мышц.

«Оооохххся» она вдруг согнулась пополам и протянула руку, чтобы схватиться за косяк двери в*нной. Пот стекал с её лица на пол, пока она молча смотрела в пол. Её налитые кровью глаза не мигали, когда она чувствовала, как сводит всё её тело, странные булавки и иглы бегают вверх и вниз по её конечностям, а по всей её коже покрылись дикие мурашки. Её гигантский и измученный мочевой пузырь покалывает, как ничего подобного она не испытывала раньше, боль последнего часа постоянно усиливается.

Тем временем снаружи Виктория всё ещё упивалась своей мочой. Казалось, этому нет предела, гигантская лужа расширялась от неё и покрывала большую часть крошечного двора. Но, наконец, она почувствовала, как её поток теряет силу, несколько последних капель упали в мокрое месиво, которое она создала.

Глубоко вздохнув, она позволила своему телу полностью расслабиться, её мочевой пузырь всё ещё слегка покалывал, но теперь она чувствовала себя намного лучше. Медленно встав, она на мгновение осмотрела повреждения своей одежды и была счастлива увидеть, что, несмотря на ощущение, на её джинсах можно было увидеть только крошечное мокрое пятнышко. Было бы почти невозможно, чтобы кто-нибудь увидел, но, полностью натянув одежду, она не могла не чувствовать холодную влажность нижнего белья на себе.

Придя в себя, она застегнула брюки, ещё раз вздохнула с облегчением и похлопала себя по мочевому пузырю. Глухой стук напомнил ей о том, что ещё столько всего предстоит пройти. Но теперь, когда она вернулась домой, ей не о чем было беспокоиться.

Открыв дверь, она вошла в дом, бросив последний взгляд на свою лужу и надеясь, что она быстро высохнет, и другие не увидят. Хотя она немного гордилась его размером, возможно, это заставило бы других понять, насколько серьёзно она была в отчаянии, если бы они его увидели.

«О мой Бог!» — сказала Виктория, выходя в коридор, не в силах поверить открывшемуся ей зрелищу. Тёмное пятно уже растеклось по джинсам Рокси сзади, джинсовая ткань потемнела вниз по её левой ноге. Сгорбившись и вцепившись в дверной косяк, огромный мочевой пузырь Рокси, наконец, выиграл битву за контроль.

Несколько секунд она текла, медленная, но устойчивая струйка вытекала из её горящих мышц, тепло текло между её сжатыми бёдрами и вокруг её ягодиц. Со стоном она попыталась остановить поток, но уже сжимала его изо всех сил. Она просто ничего не могла сделать.

Она даже не услышала, как вернулась Виктория, её уши наполнились звуком её собственного пульса, когда она задержала дыхание. Но через несколько мгновений плотина прорвалась, и океан мочи, накопившийся в её мочевом пузыре, начал вытекать наружу. Между её ног раздался громкий шипящий звук, когда из неё вырвалась волна влаги. Проливной ливень начался между её ног, поскольку тёмное пятно быстро росло во всех направлениях. И передняя, ??и задняя часть её ног быстро потемнели, поскольку материал пропитался её аварией, слегка жёлтые струйки стекали с обоих её коленей, вытекали из-под брюк и заполняли её туфли. Сами они менялись от светло-серо-голубого до почти тёмно-синего цвета по мере того, как заполнялись и начинали переливаться.

Дрожащую Рокси сильно трясло, пока её тело продолжало расслабляться, спазмы, вызванные её попытками расслабиться и опорожниться как можно быстрее. Она довела своё тело до предела и до предела. Объём жидкости, вытекающей из неё, поразил Викторию, как это возможно, что один человек может вместить так много. Я имею в виду, она видела размер вздувшегося мочевого пузыря, но всё равно это было смешно.

Отступив назад, лужа вокруг теперь задыхающейся женщины продолжала расти, шум смыва из в*нной временно заглушил шипение и топот аварии.

«Что за…», — сказала Яна с другой стороны двери.

Когда она открылась, стало ясно, почему, авария Рокси прошла под дверью, тонкий ковёр с этой стороны не смог впитать всё это, и часть её попала под дверь в*нной. Расползаясь по ровному кафельному полу и почти запирая Яну в ловушке.

Более двух минут Рокси мочилась, энергетический напиток, пиво и вода ночи наконец догнали её и сделали ставку на свободу. Но в конце концов она высохла, коридор полностью пропитался её мочой.

Стоя там, все трое ничего не сказали, Яна и Виктория переглянулись, что сказать.

“Кто хочет пиццу!” — радостно сказала Полли, завернув за угол и увидев перед собой мокрую сцену. Авария происходит практически бесшумно в доме. Краснея, её лицо стало ярко-красным, глаза расширились, как у оленя, пойманного в свете фар. — Я..буд..ту..ффф, — пробормотала она, заставив Викторию расхохотаться. Рокси и Яна присоединяются к ним, осознание реальности ночи и того, что только что произошло. Что они делали ради бесплатных билетов, думали они про себя.

Через 1 неделю…

Сидя за столиком в кофейне, Полли и Яна потягивали свои напитки, когда у обоих зазвонили телефоны.

Случайно просматривая сообщение, Полли не могла не испустить странный визг удивления и счастья, когда она просматривала только что полученное сообщение. Это было от организаторов рекламных акций.

«Из-за нарушений правил и положений конкурса группа, ранее занявшая первое место, была дисквалифицирована за несоблюдение требований к употреблению напитков.

После просмотра видеозаписей с камер видеонаблюдения, предоставленных нашими партнёрами рассматриваемой группы, они опустошают банки вместо того, чтобы пить их. Мы рады сообщить, что, заняв второе место, вы получили предварительное звание победителя в ожидании расследования вашей группы.

Поздравляю!»

###

Надеюсь, вам всем понравилась концовка истории. Дайте мне знать, что вы, ребята, думали.

Обратите внимание, что дополнительный бит в конце их победы делает его лучше или хуже, ха-ха, но кому не нравится счастливый конец.!
