Келли в углу, глава 2

Автор: MrMakeherWait [x] (-)

*000*2017-10-13 07:14

Продолжение

$iframe $/4466-the-corner-chapter-11/

…

**— Келли, настоящее время — **

Чёрт бы побрал эту карту. Чёрт бы побрал этот угол. Будь проклят её слабый мочевой пузырь. Она чувствовала, что вот-вот снова потеряет контроль. Ей нужно было двигаться — сейчас же. Когда её накрыла волна срочности, она сильнее сжала ноги и наполовину согнулась, чтобы сохранить контроль над собой. Это сработало, но едва. Потока не было, но она почувствовала, как моча просочилась в её и без того влажные трусики.

«Встать прямо. В настоящее время».

Она услышала его строгие слова, доносившиеся из другого конца комнаты. Ошибки в заказе не было.

— Сэр, могу я… — Она начала заикаться.

«Тихо. Ты же знаешь, что не разговариваешь в углу, если к тебе не заговорят первым.

Почему она позволила себе потерять контроль на днях? Неужели она действительно не могла подождать ещё несколько минут, прежде чем добраться до горшка? Она поняла, что у неё большие проблемы, как только увидела недоверчивое, но очень расстроенное выражение его лица. К чёрту карту, почему её всегда сбивали с толку мелкие детали? Ей хотелось снова потрогать штаны, чтобы узнать, увидит ли он, но она не осмелилась шевельнуть руками. Она чувствовала, как его глаза сверлят её затылок. Она всегда чувствовала себя так, когда она была в углу, а он был в той же комнате. Она знала, что он не наблюдал за ней постоянно, пока был в углу… или знал?

Она ненавидела не знать времени. Прошло ещё 5 минут? ещё 10? Возможно, она могла бы справиться с пятью… но… внезапно она почувствовала укол боли, когда её мышцы наконец отказали. Медленно, несмотря на все её усилия, поток начался. 1… 2 секунды… она не могла остановиться. 3… 4 секунды… она почувствовала, как теплеют трусики и горит затылок. Наблюдал ли он, знал ли он, что сейчас происходит у неё в штанах? Она представила, что её лицо приобрело определённый оттенок малинового, и была благодарна, что оно спрятано в углу, и надеялась, что пока только она знала о своём позоре. 5… 6 секунд…

— Юная леди… — вдруг раздался его голос.

**—на 2 дня раньше—**

**— Джеймс—**

Он наблюдал, как она заперла дверь в зеркало заднего вида. Он протянул руку и открыл перед ней дверь, когда она скользнула на сиденье рядом с ним и улыбнулась. Однако он не мог не видеть что-то за этой улыбкой. Что было у неё на уме. Чего она так волновалась?

— Готов, милый?

«Да, я с нетерпением ждал сегодняшнего дня весь последний месяц, давайте устроим это шоу в дороге.

— Прости, что заставил нас опоздать.

«Всё в порядке, дорогая, если мы не наткнёмся на копов, я просто наверстаю упущенное по дороге вниз».

И они были выключены. Выехав из местного движения и выехав на межштатную автомагистраль, он снял правую руку с руля и положил её ей на ногу. Для него не было ничего необычного в том, что он водил, держа руку на её ноге, но сегодня он мог поклясться, что она почему-то вздрогнула. Он снова задумался об этом утре и действительно ли она смогла добраться до горшка, не теряя контроля. Он начал медленно тереть её ногу, а затем осторожно начал скользить рукой глубже между её ног. Было ли это мокрое пятно, которое он почувствовал, или его воображение? Неужели Келли действительно обмочилась сегодня утром?

Внезапно пальцы Келли переплелись с его, и его рука была крепко сжата.

«Спасибо за сегодняшний день, дорогая, это очень много значит для меня».

«Пожалуйста, дорогая. Ты заслуживаешь это».

Он сжал её руку в ответ, но был разочарован тем, что не смог пойти ещё дальше и подтвердить свои подозрения. Он не мог сделать этого сейчас, когда они держались за руки, не сделав совершенно очевидным то, что он задумал, а он не хотел этого делать. Так что пока он будет выжидать и ждать. Возможно, Келли уснёт, как она часто делала в поездках, и у него будет ещё одна возможность проверить. Он мог надеяться.

«Дорогой, пожалуйста, дай мне бутылку с водой и возьми себе тоже».

Он взял бутылку с водой, которую она ему предложила, и сделал глоток, прежде чем поставить её на центральную консоль. Он видел, как она сделала несколько глотков из своего собственного. Если всё пойдёт хорошо, он, скорее всего, увидит, как она ёрзает на своём месте, прежде чем они приедут. Поездки на машине были одним из немногих случаев, когда ему даже не нужен был предлог, чтобы заставить её ждать. Она знала, что он предпочитает ехать прямо, и она будет сидеть и молча извиваться, лишь изредка спрашивая его, станет ли это действительно чрезвычайной ситуацией. Одна из многих вещей, которые он любил в ней.

«Почему бы тебе не допить воду, тогда ты можешь вздремнуть. Ты выглядел усталым этим утром, когда я поднял тебя.

«Спасибо, дорогая. Я был бы не против немного поспать».

Он наблюдал, как она допивает воду в течение следующих нескольких минут. Затем она крепко сжала его руку и закрыла глаза. Не прошло и пяти или десяти минут, как он услышал ровное ровное дыхание, которое, как он знал, означало, что она крепко спит. Он медленно высвободил свои пальцы из её пальцев и мягко толкнул её руку в сторону, когда он снова положил свою руку на её ногу, где она первоначально началась ранее.

Это был момент истины. Он очень медленно скользнул рукой к её промежности. На этот раз ошибиться не удалось. Теперь его рука была мокрой. Внутренняя штанина её джинсов была мокрой. Он скользнул рукой так высоко, как только мог, не разбудив её. Неудивительно, что её промежность тоже была влажной. Он почувствовал какое-то движение в области промежности. Он улыбнулся своей девушке, увидев первую настоящую аварию в их отношениях, но что бы она подумала, если бы узнала, что он получает от этого удовольствие? Если бы она знала, что её чуть ли не катастрофа этим утром в гостиной на самом деле сильно его возбудила. Убежит ли она, как другие девушки?

Он оставил свою руку на внутренней стороне её влажной штанины ещё на несколько минут, прежде чем медленно скользнуть ей обратно к верхней части её ноги, которая, к сожалению, всё ещё была совершенно сухой.

**—Келли—**

Келли внезапно проснулась и зевнула. Ей очень нужно было пописить. Где она была? Ах, да… поездка на остров Кингс. Она ёрзала взад и вперёд на своём сиденье, а затем решила попробовать скрестить ноги. Утренний мармелад почти наверняка покоился в её мочевом пузыре, а бутылка с водой почти наверняка уже в пути. Она понятия не имела, как долго она спала, но надеялась, что они уже близко, когда она крепко сжала ноги.

— Спасибо за сон, детка. Где мы?»

«Приближаться. Я бы сказал, что ещё 30 минут или около того, и мы будем в парке».

— Хорошо, я не могу дождаться. Это была правда во многих смыслах.

Она надеялась, что он услышит только её волнение по поводу предстоящего дня, а не тон озабоченности в её голосе… 30 минут — это не так уж и много, но она уже чувствовала себя сытой — и её мышцы были измотаны испытанием, которое она им подвергла. через это утро. Она поняла, что сегодня ей нужно быть осторожной, чтобы не навлечь на себя неприятности. Она надеялась, что туалетов будет много и разрешение будет получено быстро.

Она осторожно скользнула правой рукой по внутренней стороне ноги и улыбнулась, поняв, что её штаны почти высохли. Она вздохнула с облегчением. Джеймс никогда не узнает о её маленьком происшествии этим утром. Всё будет хорошо.

/////

Всё было НЕ нормально. За последние 10 минут потребность Келли ухудшилась. От дискомфорта до мучительно полного. Она не привыкла к такой быстрой эскалации событий и начала беспокоиться, что не доберётся до парка. Она едва могла сидеть на месте и постоянно перебирала ноги ножницами… вот тогда она их не скрещивала и не скрещивала. Она бы держала себя в руках, если бы рядом с ней не сидел Джеймс. Он даже заметил её и спросил, всё ли с ней в порядке. Она только что сказала ему, что устала сидеть и хочет приехать и начать день.

На самом деле она обсуждала упоминание об истинной глубине своей потребности в Джеймсе в первый раз в их отношениях. Шли минуты, и она всё больше и больше убеждалась, что не может ждать. Даже после того, как они прибудут, им придётся найти место для парковки… потом идти пешком… или ждать шаттла… есть ли туалеты возле входа? Она практически парила, и было слишком много неизвестных и вопросов без ответов. Она взглянула на приборную панель… больше половины бака бензина… она взглянула вниз и увидела наполовину полную воду, всё ещё стоящую на центральной консоли. Так что у него было много питья и много бензина.

Какое возможное оправдание могло у неё быть, кроме её мучительно полного мочевого пузыря? Внезапно она увидела знак зоны отдыха. Через 8 км. О Боже мой. В этом было её спасение, но сумеет ли она набраться смелости и попросить его остановиться? Она открыла рот, потом закрыла. Остановиться, чтобы пописить, всего в 20 минутах от парка звучало как то, о чём могла бы попросить трёхлетняя племянница Джеймса, а не его 19-летняя подружка. Её мозг работал со скоростью километр в минуту. 2 мили. Её мочевой пузырь начал ныть, как если бы она шла на горшок, и он знал, что она скоро пойдёт. Оно начало расслабляться. Это был очень плохой знак. 1 миля.

«Сэр!»

«Да, дорогой?»

— Вы бы… Вы… — Она замолчала, не зная, что сказать.

«Дорогой?»

Съезд был прямо впереди, но она не могла набраться смелости, чтобы сказать ему, как плохо ей пришлось идти. Ей придётся найти какой-нибудь способ справиться с этим. Она будет. У неё упало сердце. Пандус был *здесь*, но они остались на той же полосе. Она должна ждать. Ей пришлось. Но она боялась, что не сможет. Внезапно, в самый последний момент, Джеймс слегка дёрнул руль вправо, и машина без особых усилий спрыгнула с межштатной автомагистрали на съезд. Движение застало Келли врасплох, и струйка мочи выплеснулась из её мочевого пузыря в трусики. Они остановились?

— Сэр, мы останавливаемся?

Она молилась, чтобы ответ был положительным, но ей всё равно нужно было набраться смелости, чтобы попросить комнату для маленьких девочек, зная, как близко они были к парку.

«Мы. У меня возникла внезапная тяга к Mountain Dew, если вы можете в это поверить».

Это было так похоже на Джеймса. Она рассмеялась и тут же пожалела об этом, когда большая струя мочи пропитала её трусики. Она была так глупа, что думала, что сможет дождаться парка. Сейчас она едва сдерживала себя. Джеймс остановил машину возле торгового зала.

— Тебе что-нибудь нужно, дорогая?

«Нет, я в порядке. Вы не возражаете, если я выйду и немного разомну ноги?

«Безусловно».

Она открыла дверь, затем попыталась встать и замерла. Это было даже хуже, чем она думала. Внезапно она испугалась, что если она даже встанет, то может обмочиться тут же. Она очень медленно двигалась из положения сидя в положение стоя, всё время удерживая мочевой пузырь на самом тугом поводке. Она была почти уверена, что бутылка с водой сейчас там. Внезапно она наклонилась, когда ещё один спазм сотряс её мочевой пузырь, и ещё одна волна мочи вытекла в её трусики.

Ей едва удалось снова встать, когда Джеймс пошёл обратно к машине.

— Я думал, ты собираешься размять ноги, дорогая?

«Я был. Я имею в виду, что я». Она запнулась.

— Вообще-то… … вы не будете возражать, если я быстро заскочу в комнату для девочек, сэр?

Она вздохнула с облегчением, как только закончила вопрос. Ей нравилось, что Джеймс контролирует их отношения. Это было так свободно — доверять его указаниям и указаниям, а не бороться с решениями самой. Она знала, что, если он ответит «нет», весь день скоро будет испорчен, но, возможно, его ответ будет «да». Было освобождением просто знать, что это больше не было её решением. Что бы он ни решил, так оно и будет — и она найдёт способ жить с этим, независимо от ответа. Она вдруг поняла, что он вопросительно смотрит на неё.

«Ты знаешь, что мы всего в 15 минутах ходьбы от парка, дорогая?»

«Я просто подумал…»

О чём именно она думала, кроме того факта, что собиралась намочить штаны ещё хуже, чем этим утром?

— …Я просто подумал, что если пойду сейчас, это сэкономит нам время в парке. Мы могли бы сразу приступить к веселью, не беспокоясь о том, что, может быть, найдём мне горшок».

Она гордилась собой. Она подумала, что это звучит вполне разумно и по-взрослому с её стороны.

«Хммм…»

Внезапно она поняла, что он смотрит на неё через крышу машины… а это означало, что он ничего не мог видеть ниже её груди. Она погрузила правую руку в промежность и надавила так сильно, как только могла, и улыбнулась, почувствовав, как давление немного ослабло. Отлично, теперь, если бы она могла просто оставить свою руку там, она действительно смогла бы добраться до туалета.

Она могла представить себе, как за его глазами вращаются колёса. Если бы он знал её затруднительное положение *конечно*, он без колебаний отправил бы её на горшок. К сожалению, она не собиралась сообщать ему. Она крепко скрестила ноги и надеялась, что его ответ будет «да».

**— Джеймс —**

Джеймс напряжённо думал. Он мог *ясно* видеть затруднительное положение Келли, и последнее место, куда он хотел отправить её, была комната для маленьких девочек. Поняв, что он смотрит на неё через крышу своей машины, он быстро воспользовался возможностью, чтобы немного поправить свои шорты, чтобы ей было труднее увидеть, насколько он сейчас возбуждён. Не то чтобы она смотрела. У неё явно были другие мысли. А если бы он сказал нет? Было очевидно, что она была в конце своей верёвки. Он был бы очень удивлён, если бы она проделала ещё 8 км по дороге, не говоря уже о том, чтобы добраться до острова Кингс. Он даже не был уверен, что она сможет дойти до туалета в своём нынешнем состоянии.

В конце концов, именно его машина сломала ничью. Он только что всё подробно изучил и вдруг понял, что полное содержимое мочевого пузыря Келли, выплеснувшееся в его кожаные сиденья, а затем на пол, вероятно, не было таким захватывающим, как могло бы показаться, когда вы прикинули потенциальную стоимость уборки.

— Да, можешь ходить на горшок.

Он увидел, как тревога на её лице медленно сменилась улыбкой… но почти так же быстро тревога вернулась. Теперь он видел, как шестерёнки крутятся в её голове. Он вообразил, что она пытается понять, как пробраться между машиной и горшками, не опозорив себя и не показывая всему миру, что она вот-вот намочит штаны. Очевидно, ей нужно было немного мотивации.

«У нас нет целого дня, дорогая».

«Конечно, извините, сэр».

Она отвернулась от него и медленно пошла к горшкам. Он не был уверен, сколько внимания люди уделяют таким вещам, но для него было очевидно, что она в отчаянии. Она переваливалась почти как утка. И, если он не ошибся, её рука была зажата между ног, и она тоже держала себя. Он зачарованно наблюдал за своей девушкой. Чем ближе она подходила к зданию, тем быстрее, казалось, ковыляла, пока не исчезла внутри, и он больше не мог её видеть. Он занял место в машине. Оставалось только ждать.

**— Келли —**

Последнее, что Келли могла сделать, это ждать. Она шла медленно, сжав обе ноги вместе и крепко зажав руку между ног. По крайней мере, Джеймс не видел, как она держится. Чем ближе она подходила к зданию, тем чаще и сильнее болезненные спазмы мочевого пузыря.

Наконец она оказалась перед входной стеклянной дверью. Она рывком открыла правую дверь и быстро вошла в маленькое здание — совершенно не готовая к холодному холоду кондиционера, который тут же обрушился на неё.

**— Келли, наши дни —**

Её моча хлынула, и она не могла контролировать это. 5… 6… 7 секунд… она чувствовала, как горячая моча стекает по внутренней стороне её бедра.

— Юная леди… — вдруг раздался его голос.

Она была поражена. Он знал? Если бы он как-то слышал. Она была не в состоянии контролировать себя, но её тело откликнулось на его голос. Её сфинктер захлопнулся, ненадолго остановив поток мочи. Она попыталась придумать выход из этого положения. Возможно, если время в углу подошло к концу, она могла бы попроситься на горшок и переодеться в пижаму для сна. Она могла бы сдать свою мокрую одежду в стирку и стирать завтра первым делом. Она изо всех сил пыталась придумать, как помешать ему узнать. Она так боялась его потерять. Что он снова подумает о ней в мокрых штанах? Второй раз всего за несколько дней.

«Да сэр?» она ответила ему слабо, не двигаясь.

«Твоё угловое время подошло к концу, дорогая. Расскажи мне, чему ты научился».

Она тяжело сглотнула и попыталась заставить своё лицо вернуться к нормальному оттенку, когда она повернулась к нему лицом. Она разжала руки и скользнула ими немного глубже в свою попу. Было ли это мокрое пятно, которое она чувствовала? Боже, у неё вся попа была мокрой?

«Что большие девочки всегда находят способ сдержаться и не писают в штаны, как маленькие девочки, сэр».

Даже когда она говорила, её мокрые, слишком тёплые трусики напоминали ей, что в последнее время она не была большой девочкой; а острая боль в мочевом пузыре напомнила ей, что скоро всё станет намного хуже, и очень скоро.

— А что вы будете делать в следующий раз, юная леди?

«Я буду терпеть, как большая девочка, сэр».

Её дрожащий голос готов был выдать её. Она старалась сохранять спокойствие.

«Сэр, можно вашей девочке пойти на горшок и переодеться в пижаму перед сном?»

«Да, ты можешь…»

Она крепко сжала ноги и попыталась сообразить, как она могла доковылять до спальни, не давая понять, в каком безумном отчаянии она была. Его следующие слова вызвали мурашки по её спине.

— …но сначала прижмись ко мне на коленях ненадолго, дорогая.

*002*2017-10-14 17:01

Частями, если я когда-нибудь найду время написать. Когда я начинал, несколько дней не казались такими уж долгими. И то, что прошло x дней, не означает, что история должна охватывать ВС¨… на самом деле вы просто хотели бы (минимально) услышать о том, как она оказалась в углу, чтобы быть с ней (хотя вы вроде как тоже уже знаю).

Я только что понял, что у меня достаточно, чтобы назвать это второй главой, поэтому я решил опубликовать её.

