Битва завещаний

Автор: MLPro [x] (-)

*000*2017-12-26 06:26

Флаттершай сильно дрожала, сильнее, чем раньше за последние пару часов. Никогда больше она не садилась в поезд, а тем более в поезд из Якякистана, без того, чтобы сначала не отлить. Кое-что, что она бы сделала, если бы Пинки Пай не отвлекла её случайно созданным запасом любимого яками фруктового сока, пока не стало слишком поздно что-либо делать до того, как поезд тронулся без неё.

— Будь ты проклята, Пинки, — проворчала себе под нос Флаттер, скрестив ноги и постукивая копытом от цунами давления. Пинки, как всегда забывчивая, весело скакала обратно в замок Твайлайт. Конечно, она пыталась оказать поддержку Флаттеру так же, как и все остальные, когда она извивалась на своём сиденье и скручивала ноги вместе, чтобы сдержать постоянно растущий поток, но нельзя было отрицать, насколько неприятной может быть Пинки Пай. раз.

Показательный пример: «Пинки, какого чёрта ты делаешь!?» Твайлайт позвала пухлую скачущую кобылу. — Мы договорились, что все подождём, пока Флаттершай первой воспользуется в*нной!

— Но он закрыт, — пропела Пинки, не теряя ни секунды.

«Какая? Нет, это не так, ты просто издеваешься надо мной… Но краем глаза Флаттер заметила прискорбную правду слов Пинки: гигантская табличка «закрыто» на двери туалета станции.

«Чёрт, почему…» простонала она, преодолевая очередную мощную волну давления. Как бы ей не хотелось, она прижала копыта к промежности, чтобы противостоять настойчивой струе мочи, покачивая боками, чтобы сдержать её.

— Не волнуйся, Флаттершай, ближайший магазин недалеко отсюда, — Твайлайт успокаивающе легла Флаттер копытом на спину, что значительно её успокоило.

— У меня есть пустая бутылка, которой она могла бы воспользоваться, — предложила Эпплджек, держа вышеупомянутую бутылку в вытянутом копыте.

«ЧТО ВЫ ТОЛЬКО ЧТО СКАЗАЛИ!?» Бутылка отлетела от искусно прицельного удара Рэрити, и она шлёпнулась на рельсы, и её тут же расплющило отъезжающим поездом.

— Ну, чёрт возьми, Рэрити, ты бы тоже использовала его, если бы была в таком же отчаянии, как Флаттершай, — прорычала Эпплджек.

— Вызов принят, — ухмыльнулась Рэрити, но тут же смягчилась, когда Флаттер расправила ноги и скрестила их в другую сторону, всё ещё сильно извиваясь копытами на промежности. — Не будем больше терять время, дорогая. Я провожу вас в приличный туалет. Мы всё равно знаем, что в эти бутылки ничего не помещается».

— Звучит неплохо, — простонала Флаттер под нескончаемыми волнами боли от переполненного мочевого пузыря.

«Кто ещё рад, что Старлайт не пришла? Она бы точно уже обмочилась, — сказала Радуга, пытаясь поднять настроение. Произошло обратное, когда Искорка бросила на свою подругу один из своих классических взглядов. — Что ж, я не ошибаюсь, — застенчиво засмеялась Радуга.

Флаттершай приходилось в основном полагаться на Искорку, чтобы идти прямо, поскольку её тело двигалось во всех возможных направлениях, чтобы не попасть в аварию. Она держала свой хвост и крылья приклеенными к промежности, чтобы дать своим копытам возможность ходить, и она брела, держа задние ноги как можно ближе друг к другу и покачивая боками, чтобы ослабить сильное давление. Её накрыла ещё одна волна отчаяния, ей пришлось остановиться и вернуть копыта в интимные места, встать на скрещённые задние лапы и яростно танцевать, пока желание не утихнет.

Когда она вернулась на четвереньки, плача от боли и унижения и всё ещё пытаясь удержать свою мочу, все её друзья (включая Пинки, которая таинственным образом вернулась) бросились к ней, чтобы утешить её.

— Не волнуйся, сахарок, магазин совсем недалеко отсюда, — Эпплджек присоединилась к Искорке, проводя Флаттер к магазину, где можно было найти её благословенное облегчение.

— Всем спасибо, — успел пропищать Флаттер, прежде чем войти внутрь и исчезнуть с дрожащими боками.

Это был небольшой магазинчик сувениров в Понивилле, что объясняло его близость к вокзалу. Там были копии книг по истории Понивилля, статуэтки Сумерек и всевозможные памятные вещи, но самое главное, была в*нная. Тот, для использования которого Флаттеру нужен был ключ.

— Эм, можно мне ключ от в*нной, сэр? — вежливо спросил Флаттер у жеребца за столом.

— Извините, только платные клиенты, — монотонно ответил он.

Сейчас, до недавнего времени, у Флаттершай не хватило бы даже смелости завести разговор с этой пони, но годы, проведённые с друзьями, сделали её значительно смелее, и она не собиралась уходить, пока не сможет, наконец, пописить, продержав её столько времени. часы.

— Глупое правило, — прямо сказала она жеребцу, который в ответ лишь приподнял бровь. — Если это не слишком очевидно, то я рвану сюда, и если ты не хочешь, чтобы я натворил беспорядка на ковре, ты дашь мне этот ключ.

«Тогда устройте беспорядок на ковре. Я могу просто почистить его, — ответил он, закатывая глаза.

«Серьёзно? Знаете, я лучшая подруга принцессы Твайлайт.

«Ну, это один из тех эпизодов, когда фоновым пони нет дела до принцессы Твайлайт, поэтому мне всё равно, что вы с ней дружите. Извините, я не устанавливаю правила».

Флаттер набрался смелости, чтобы ударить копытом. Она ненавидела эти эпизоды.

— Я серьёзно, сэр. Я только что начала течь, — она ровным голосом продолжала дрожать, пытаясь остановить ускользнувшую утечку. «Я не смогу дойти до другого туалета. Я вряд ли смогу дойти до этого. Ты должен дать мне ключ. Я ничего тебе не сделал».

— Я тоже. Потому что я не собираюсь давать тебе ключ. Это правило. Жеребец повернулся, чтобы просмотреть кассовый аппарат, сигнализируя об окончании разговора.

Флаттершай едва могла поверить своим ушам, когда из-под её ослабевающей хватки выскользнула очередная утечка. Никогда раньше настойчивость не подводила, но теперь она сработала. Однако, в последнем порыве иррациональной надежды, она прошаркала к двери в*нной в надежде, что она всё равно каким-то образом будет отперта. Но как она ни старалась, дверь не поддавалась. Когда она почувствовала, что мышцы её мочевого пузыря ослабли из-за неизбежного несчастного случая, она про себя прокляла Рэрити за то, что она уничтожила бутылку с водой Эпплджек. Она нуждалась в этом прямо сейчас.

Она прислонилась к стене, соскользнув на землю, когда дамба прорвалась, и поток мочи вырвался из неё, наполняя её разум мгновенным комфортом и унижением. Она застонала от чистого облегчения, продолжая опорожнять мочевой пузырь потоками воды и того сока, который так любят яки. Чувство отпущения было почти… возбуждающим для неё.

После пары минут ссания, как из пожарного шланга, она, наконец, кончила, выпустив ещё несколько капель и счастливо вздохнув. Она снова подняла глаза и увидела, что этот ублюдочный жеребец демонстративно игнорирует её.

«Ну, раз уж это твоя вина, ты её уберёшь. Хорошего дня, сэр». И с этим она покинула магазин, чтобы присоединиться к своим друзьям и вернуться в замок. Как бы она ни была смущена, Флаттершай решила, что то, через что Спайк и Биг Мак заставили Дискорда пройти, было не менее, если не более, унизительно.

Угадай, кто вернулся, снова вернулся, Сэнди вернулся, расскажи другу.

Так что это было давно, я давно хотел написать о Флаттершай, так что наслаждайтесь этим коротким, но милым фанфиком. У меня есть ещё один, который я также выпущу очень скоро, так что следите за ним!

Мир, мои чуваки!

*002*2017-12-26 20:18

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Большое спасибо!

