Во времена отчаяния

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-23 21:48

Я делюсь этим снова, поскольку я работаю над следующей книгой. Я планирую превратить это в электронную книгу, поэтому приветствую любые конструктивные комментарии и надеюсь, что вам понравится читать это снова, чтобы освежить в памяти историю.

Я добавляю главу каждую ночь, когда пишу следующие главы.

###

Слава богу, что есть интернет», — сказал себе Уилл, как всегда сидя в своём кабинете в одиночестве. Казалось, всё большую часть его жизни, слава богу, удалось завершить онлайн. Ему это нравилось. Он был гораздо больше, чем интроверт; он был известен как «странный» парень, «странный», но он не мог быть кем-то другим. Была застенчивость, а потом был Уилл. Даже в свои 28, почти 29 лет он ещё не встречал девушку, не говоря уже о том, чтобы встречаться с ней. Они ему нравились, о, они ему очень нравились, но он просто не мог найти слов, чтобы рассказать им, и, хотя у него были друзья в социальных сетях, он даже изо всех сил пытался отправить им сообщение на случай, если его увидят, как он преследует их. Вместо этого он думал о них в своей голове, позволяя своему воображению разыграться всем, что он хотел бы сделать.

Но сегодня даже интернет не смог его спасти. Несколько месяцев назад, а может быть, это было ближе к году, он написал своему врачу по электронной почте о незначительной проблеме, которую он больше не мог лечить самостоятельно. Он ненавидел обращаться к врачу или вообще к кому-либо ещё, но его кашель не менялся. К тому времени, когда он набрался смелости, чтобы выйти из машины, зарегистрировать своё присутствие на хирургическом компьютере и ждать, пока его вызовут, он потел и дышал слишком быстро. Его кашель можно было легко вылечить, но его доктор гораздо больше беспокоился о его беспокойстве и социальных трудностях, чем о его инфекции верхних дыхательных путей. Она дала ему несколько успокаивающих техник и общие советы, но сказала, что направит его к терапевту в надежде, что он сможет вылечиться.

Сегодня был день, когда ему пришлось покинуть пределы своего офиса, где он проводил 8 с половиной часов в день в одиночестве, в противном случае предпочитая работать из дома. Уилл обедал в офисе, заказав продукты через Интернет, и ни разу не вышел из комнаты, даже в туалет. У него была собственная кофеварка, и он просто держал мочевой пузырь, пока не возвращался в свою квартиру, где мог пописить, и никто об этом не знал. Уиллу пришлось признаться себе: он боялся людей.

И всё же здесь он готовился к тому, чтобы после работы посетить терапевта. Эта мысль пугала его, но он знал, что должен что-то сделать. Он был одинок. Он никогда не найдёт женщину, не получит повышения и не сможет встречаться с друзьями, пока ему не помогут. Он должен был сделать это.

Он допил кофе, убрал кружку в коробку Tupperware, чтобы забрать домой и помыть. Он выполнял свои ежедневные ритуалы ухода с работы, очистки компьютера салфетками, раскладывания ручек по порядку в ящике стола, а затем надевания пальто, всегда левой рукой. Он бессознательно скрестил ноги, так как его мочевой пузырь напомнил ему, что он не опорожнял его с 7:15 утра. Он должен был признать, что его тревога нуждалась в решении, поскольку, несмотря на то, что он проработал в этой компании три года, он до сих пор понятия не имел, где вообще находятся джентльмены. Он просто никогда не мог спросить, хотя найти их сейчас действительно помогло бы, потому что впервые за три года он не мог спешить домой в в*нную, поскольку сначала у него была назначена 90-минутная встреча с незнакомцем.

Нервы тоже не помогали. Нервы всегда сказывались на его мочевом пузыре. В уединении своего кабинета Уилл слегка сжал свой пенис и немного поёрзал. Он привык сдерживать свою мочу и, несмотря на многочисленные опасения, ему всегда удавалось добраться до дома с небольшой протечкой в ??нижнем белье. Сегодня бы испытать его способности до предела. Вместо того, чтобы вернуться домой в 6, он не вернётся домой раньше, чем ближе к 8, то есть через два с половиной часа. Если бы он только мог сначала вернуться домой, но Уилл знал, что ему уже никогда не удастся вернуться, а если бы он и смог, то было бы слишком поздно.

Он проверил коридор, чтобы убедиться, что никого больше не видно, взял рюкзак и направился к своей машине. Даже если он увидит джентльменов (хотя раньше никогда не видел), он будет слишком напуган, чтобы идти, потому что кто-то ещё услышит или увидит его.

В течение минуты он вышел из системы и использовал свою карту, чтобы открыть двери, и он благополучно оказался в своей машине. Он выдохнул, который задерживал с тех пор, как вышел из офиса, поскольку жил в страхе, что кто-то даже скажет «пока», поскольку он понятия не имел, что ему сказать в ответ.

Перед тем, как включить двигатель и запрограммировать свой сат-ноябрь, он снова положил руки на пенис, когда его мочевой пузырь снова послал сообщение об освобождении.

«Если бы только в Интернете был способ позволить мне пописить», — прошептал он себе. Это помогло ему делать всё остальное в жизни, от доставки горячей еды до доставки продуктов, позволяло ему оставаться в «цикле» с семьёй и друзьями через социальные сети и развлекать его через Netflix. Если бы только в Интернете был способ помочь ему пописить наедине, когда он тоже в этом нуждался. Прямо сейчас он действительно мог это сделать.

&&

&&

&&

*002*2020-05-23 23:13

{{49 минут назад,wantwatch сказал:

Я был бы серьёзно заинтересован в этом, если бы вы предложили его в виде электронной книги!

}}

Абсолютно! Я пишу вторую книгу прямо сейчас и активно изучаю, как получить её в качестве книги для разжигания для вас и всех, кто этого хочет. Тем временем я буду ежедневно публиковать каждую главу в этой теме бесплатно.

*004*2020-05-24 09:31

Глава 2:

К счастью, ещё только-только рассвело, а он уже нашёл здание и маршрут на карте улиц Google. Уилл был готов ко всему в своей голове. Всё, что было, кроме потребности помочиться. Ремень безопасности давил на его вздутый мочевой пузырь, и он чувствовал вес всей выпитой жидкости, которая булькала внутри него. Он должен был быть дома прямо сейчас, стоя перед своим любимым личным фарфоровым унитазом, единственным, которым он чувствовал себя комфортно. Его тело вызвало небольшой спазм при этой мысли, когда его уретра снова напряглась, чтобы освободиться.

И всё же он зашёл так далеко. Его жизнь должна была измениться, и он знал это. Если это означало, что ему нужно было задерживать мочу немного дольше, то так тому и быть. Тревога контролировала его, и ему нужно было вернуть часть этого контроля.

Уилл сидел в своей машине, пытаясь контролировать своё дыхание. Он мог посмотреть, где находится здание, мог спланировать маршрут и иметь с собой наготове перекусить и попить, но у него всё ещё не было возможности узнать, кто будет в здании, куда идти и как ему удастся заговорить. к терапевту. Он не мог вспомнить, когда в последний раз нормально с кем-то разговаривал. Было достаточно трудно сказать «доброе утро», как, чёрт возьми, он ответит на подробные вопросы незнакомца?

Уилл вспотел, дышал намного быстрее, чем должен был, и, сам того не осознавая, снова прижал руку к своей промежности. «Соберись, Уилл. Ты можешь это сделать. Дыши… сохраняй спокойствие… ты контролируешь себя, — медленно и спокойно говорил он сам себе, пока не набрался смелости выключить двигатель и, наконец, пройти к входу в здание. Он огляделся, но так как здание находилось в тихом переулке, вокруг никого не было. Он скрестил ноги и позвонил в звонок. Внутри его голова кричала о необходимости бежать, мочевой пузырь требовал освобождения, а ноги превращались в желе. Когда прозвучал зуммер, он нерешительно открыл дверь, в ужасе от того, что могло его поджидать.

Он оглядел комнату, которая, казалось, уже смыкалась вокруг него, и заметил пустую зону ожидания, стол с одной молодой девушкой, с которой он избегал смотреть в глаза, и несколько дверей с табличками, которые он не мог прочитать как его глаза изо всех сил пытались сфокусироваться из-за беспокойства.

Он пытался говорить, но слова не выходили.

Как будто юная девушка знала. Она говорила тихо, но успокаивающе и спросила, не Уильям ли он Хайленд. Уилл кивнул, глядя куда угодно, только не туда, где была она. Подойдя ближе к дверям, он увидел, что на одной было написано «дамы», на одной «джентльмены», а на другой чуть пониже было написано «используется». Слово «джентльмены» каким-то образом усилило потребность Уилла немедленно освободить мочевой пузырь, и он сунул руки в карман брюк костюма, чтобы крепко схватить свой член. Ему так хотелось пописить, но он не пользовался никаким туалетом, кроме того, что был в его квартире, уже, может быть, четыре года, и он просто не думал, что сможет изменить это, хотя всё его тело хотело этого. Если ему когда-либо нужно было напоминание о том, почему ему нужна терапия, то это было именно оно.

— Если вы просто присядете, Сара скоро будет с вами, — любезно сказала она. Слово «скоро», казалось, эхом отозвалось в его ушах, когда Уилл боролся с желанием уйти, уехать и добраться до своего безопасного дома.

Вместо этого он боролся со своими мыслями и нашёл место как можно дальше от стола. Он тут же скрестил ноги и посмотрел в пол. Он понятия не имел об этом, но слегка покачивался на сиденье, нервы и лопнувший мочевой пузырь объединялись, чтобы бороться за его внимание. Как он мог просто не открыть мужской туалет и воспользоваться кабинкой или даже писсуаром? Он попытался рационализировать в своём уме, насколько маловероятно, что кто-то будет там, не говоря уже о том, чтобы услышать его, когда он выпускает свой огромный поток. Он попытался заставить себя пройти несколько метров, чтобы открыть эту дверь, но как бы он ни старался, его ноги отказывались работать.

Он был суетливым и беспокойным, нервным, испуганным и распирающим. Это была ужасная комбинация, когда он развёл ноги, наклонился вперёд и подпрыгнул обеими ногами на ковре, глядя вниз на журнальный столик с каплями пота, выступающими на его лбу, от которых его светлые кудри стали влажными.

В этот момент он услышал, как открылась дверь, и отвернулся всем телом ото всех, как непослушный ребёнок, которого застали за тем, что он не должен был делать.

Он услышал голос: Красивый, ангельский, успокаивающий голос, назови его имя. Его мгновенно притянуло, как магнитом, когда всё его тело повернулось, как будто его тянул тайный невидимый поток. Он встал, внезапно его ноги смогли выдержать его вес, его сердце всё ещё стучало в груди, когда он пошёл на голос, как животное, привлечённое к еде. Он бесшумно проскользнул в консультационную комнату, всё ещё глядя в пол, пока он стоял там, ощущая невероятную, удивительную ауру, но так же ощущая пульсацию в своих штанах. Внезапно он скрестил ноги и, подняв глаза, увидел два кожаных кресла, между которыми стоял небольшой столик с коробкой салфеток, кувшином с водой, двумя стаканами и маленькой тарелкой с печеньем.

Уилл поставил свою сумку на пол и сел на одно из сидений, всё ещё потея и напуганный, но с гордостью за то, что зашёл так далеко. Он сделал это. Он зашёл намного дальше, чем предполагал. Он не собирался позволить мочевому пузырю всё испортить сейчас.

*005*2020-05-25 09:59

Глава 3:

У Сары, как всегда, был невероятно насыщенный день. От часового разговора со своим наставником этим утром до постоянного потока клиентов в течение всего дня у неё едва было 15 минут на обед, и она поддерживала себя чашками кофе и печеньем со своими клиентами. Теперь она хорошо знала их всех, что, хотя и облегчало ей терапию, часто означало, что время шло, пока она узнавала обо всех их новостях. Было так освежающе и волнующе видеть, что её день заканчивается новым клиентом. Это было для Сары одним из самых захватывающих моментов в работе; имея нового клиента, где она действительно может изменить ситуацию.

Обычно она назначала им более длительный первый сеанс, чтобы они могли сблизиться и разобраться с документами, что было её наименее любимой частью её работы. Она уже немного отставала от времени, поэтому вместо того, чтобы быстро съездить к дамам, прежде чем звонить Уильяму, она решила, что лучше сразу же начать. Кроме того, он выглядел напуганным, и она боялась, что он может сбежать, пока она отдыхает. Его ноги подпрыгивали, как будто он был готов бежать, и он выглядел смущённым и беспокойным, поэтому её мочевой пузырь мог подождать ещё немного. Её работа и этот клиент сейчас были важнее.

Когда она выкрикнула его имя и посмотрела на нервного, ранимого, красивого мужчину перед ней, что-то внутри неё сделало сальто. Он был обычным, но другим, нервным, но сексуальным, и когда он проскользнул мимо неё в комнату, она почувствовала его запах, от которого у неё по спине побежали мурашки. За шесть лет работы терапевтом у неё никогда не было такого клиента. Однако у неё был кодекс поведения, и её тело должно было соответствовать её профессионализму, хотело оно того или нет. Уильям был здесь, чтобы помочь, а не быть объектом для её глаз, несмотря на то, что всё её тело загорелось от одного его присутствия в комнате.

Мужчина был здесь, чтобы ему помогли, и она поклялась убедиться, что поможет ему, чем сможет. Какими бы ни были его проблемы, она внутренне пообещала себе сделать всё возможное, не только потому, что он понравился ей с первого взгляда, но и потому, что ей нужно было поддерживать репутацию в обществе и строить бизнес.

Когда Виллиан сел, она наклонилась, чтобы налить им обоим немного воды, прежде чем взять какие-то формы и сесть сама. Выливание воды вызвало немедленные волны из её мочевого пузыря, и она подумала о том, чтобы извиниться, прежде чем они начались, внезапно осознав, что на самом деле она не была в туалете весь день. Но это было непрофессионально, и ей так хотелось услышать историю Уильяма и сделать всё возможное, чтобы помочь ему. На самом деле она просто хотела быть рядом с ним, но ей нужно было немедленно выбросить эти мысли из головы.

Она села, скрестив ноги, и заметила, что Уильям сидит точно так же. Пока она не могла оторвать от него глаз, он ещё не оторвал глаз от ковра. Похоже, на этот раз ей нужно было действовать медленно и осторожно. Но у неё было всё время в мире … ну, её мочевой пузырь не был, но она была полна решимости, что потребности её тела пока подождут.

— Я так горжусь тобой за то, что ты здесь, — тихо сказала она.

Уилл так и не ответил, хотя и поёрзал на стуле.

«Я ненавижу этот момент, — продолжила она, — но, к сожалению, это необходимо сделать. Могу я подтвердить, что вы Уильям Хайленд и что ваш адрес: Flat 14, Rose Gardens 20, Springland, ST6 2AB?

Её клиент снова поёрзал на своём месте, всё ещё глядя на ковёр, хотя она заметила, что он кивнул в ответ.

«И вы были направлены ко мне доктором Кумбером по поводу беспокойства и социальной фобии с вопросом о потенциальном состоянии спектра аутизма?»

'Это правильно?'

Уиллу становилось всё более неудобно из-за требований и вопросов, но ещё больше ему не нравилась его растущая потребность в моче. Он не мог найти удобное положение, как ни старался. Его сердце билось слишком быстро, волосы на шее встали дыбом, он был разгорячён и нервничал, но дрожал. Он хотел домой, хотел свою в*нную, хотел быть где угодно, только не здесь. Но в Саре было что-то завораживающее. Её голос был подобен песку на пляже в летний день… тёплый, успокаивающий и успокаивающий. Он понимал всё, что было сказано, и жаждал ответить, но из-за пульсации в мочевом пузыре и ужасной сухости в горле выговаривать слова было невозможно.

Он мог только кивнуть.

*007*2020-05-26 12:20

Глава 4

Сара продолжала работать с документами, а Уилл продолжал ёрзать и кивать. Затем она протянула ему ручку, чтобы он подписал несколько бланков. Уилл взглянул на её руку и попытался взять ручку, но, испугавшись прикосновения к её красивой, совершенной руке, промахнулся, и ручка упала на пол. Он скользнул вперёд на своём стуле, просунув одну руку между ног, чтобы выжать пенис через брюки от костюма, а другой взял ручку. Боже, ему так нужно было пописить. Он поднял блокнот, который Сара положила на журнальный столик, и наклонился вперёд, подпрыгивая ногами, чтобы написать своё имя. Под подписью было написано «пожалуйста, напечатайте имя», а Уилл написал «Уилл Хайленд» идеальными заглавными буквами.

Сара взяла блокнот и ручку с журнального столика и вернула их на полку позади своей клиентки. Находясь вне поля зрения, она держалась за промежность и писила, так благодарная за то, что решила сегодня надеть тёмно-синие брюки и белую блузку, а не вчерашнюю обтягивающую чёрную юбку. Она беспокоилась о своём клиенте, который казался настолько скованным тревогой, что не мог говорить, но больше беспокоилась о собственном мочевом пузыре, который уже готовился к освобождению. Вряд ли казалось возможным, что она могла так быстро перейти от просто нужды к отчаянию, но опять же, она много пила и не была рядом с туалетом весь день!

Когда Сара скрылась из виду, Уилл тоже держался и тёрся. Он чувствовал, как моча стекает по его уретре и готова вырваться наружу. Он умирал за туалет, но не мог сказать. Это была пытка.

Когда Сара села, её поразило то, как неловко и неудобно выглядел её клиент. Конечно, все нервничали, увидев её в первый раз, но это было другое. Неспособность установить зрительный контакт или говорить, суетливость и общая тревога вышли на совершенно новый уровень. Он был чертовски мил, но связан чем-то, что ей так хотелось разгадать. Внезапно у неё закружилась голова…

Она подошла к шкафу и порылась в нём, а через мгновение вернулась с доской и ручкой. Она написала на одной стороне слово «да», а на другой — «нет». Её первый вопрос был простым и вдохновлён её более ранними формами.

«Уильям, ничего не говорить. Я принимаю вас полностью и уважаю вас, несмотря ни на что. Не могли бы вы чувствовать себя более комфортно, общаясь с ним?»

«Уилл наконец поднял голову, чтобы увидеть доску, хотя слова Сары тронули его где-то глубоко в сердце. Его глаза наполнились слезами, но чего он не ожидал, так это реакции всего его тела, когда его глаза встретились с чистой красотой и чудом лица Сары. Её волосы, такие естественно каштановые и сияющие жизненной силой и великолепием, её глаза, сияющие надеждой, уверенностью и сексуальной привлекательностью, её нос, такой совершенный и осязаемый, её губы, такие нежные и привлекательные для поцелуев. Его сердце чуть не ёкнуло, волосы на руках встали дыбом, а пенис внезапно выпрямился и был готов. Он никогда за всю свою жизнь не испытывал такого. Он всем своим существом жаждал прикоснуться к этой особенной эффектной принцессе, понюхать её, попробовать её на вкус, подержать её. Он хотел быть внутри неё больше всего на свете. Потом он мгновенно пришёл в себя и отвёл взгляд. О чём он думал! Его сердце и тело были в руках этого незнакомца, и он ничего не мог сделать, чтобы восстановить над ним контроль.

Сара не ожидала, что Уильям поднимет глаза. Она определённо не ожидала увидеть самые глубокие, страстные, идеальные карие глаза, встретившиеся с ней. Всё её тело было подожжено. Его линия волос, его кожа, его идеально подстриженная борода… о, как ей хотелось всем существом страстно целовать эти губы. Внезапно он отвёл взгляд, и электричество, пронизавшее её тело, попыталось утихнуть. Она никогда в жизни не чувствовала этого ни с кем. Но он был клиентом, и её дурацкий мочевой пузырь тоже не переставал пульсировать!

Она обнаружила, что теряется в изумлении, теряется в мыслях, теряется в словах. Что она собиралась спросить его снова? О да, теперь она вспомнила.

— Ты бы предпочёл, чтобы я звал тебя Уилл?

Никогда ещё Уилл не был так рад внезапной эрекции. Он попытался прижать конец своего пениса книзу, чтобы он не торчал из-за брюк костюма. Так хорошо, что его внимание всё ещё было приковано к его нижним областям, но, по крайней мере, в течение следующих нескольких минут или около того ему больше не угрожала опасность обмочиться!

Он указал на «да» на доске.

— Великолепно! Тогда приятно познакомиться, Уилл. Я Сара, и я надеюсь, что мы сможем лучше узнать друг друга, чтобы я могла помочь вам справиться с тем, что вас беспокоит. Как я уже сказал, я принимаю вас такими, какие вы есть, и вместе мы сделаем всё возможное, чтобы вы чувствовали себя комфортно и освободились от всего, что причиняет вам боль, дискомфорт или раздражает. Я пойду в вашем темпе, и вы можете направлять меня. Моя роль состоит в том, чтобы видеть вас счастливыми, в мире и комфорте быть собой. Это нормально?

Так что прямо сейчас его тело жаждало заняться любовью с незнакомцем, помочиться в океан, а затем поужинать, но он был почти уверен, что она говорила не так буквально, и она имела в виду беспокойство, которое связывало всю его жизнь, даже сейчас, с точка изо всех сил пытается сообщить о своих физических потребностях. Он без колебаний указал на «да» на доске, когда его эрекция начала исчезать, а его мочевой пузырь послал срочное напоминание о том, как отчаянно он хотел помочиться. Мальчик, это было неловко. Неудивительно, что он волновался!

Сара попыталась сосредоточиться, но две вещи поглощали её мысли: она могла поклясться, что у мужчины, сидящего прямо перед ней, была самая сильная эрекция, которую она когда-либо видела, что заставило её хотеть его так сильно, что её влагалище выталкивало слизь, как машина на форсированной передаче, и во-вторых, мокрая слизь в её штанах вот-вот должна была присоединиться к дневной моче, так как она просто умирала от желания помочиться!

*009*2020-05-26 20:55

{{2 часа назад, Джемми сказал:

Люблю это до сих пор, не могу дождаться большего

}}

Спасибо. Публикация главы в день

*010*2020-05-27 12:37

Глава 5:

Был момент неловкого молчания, нарушенного только Сарой, когда она пыталась оставаться собранной, профессиональной и контролирующей.

— В первый раз с такими вещами всегда тяжело. Я понимаю. Я тоже нервничаю, встречая новых клиентов. Почему бы нам не попробовать расслабиться и сделать перерыв на минуту. Хочешь выпить или печенья? Я полагаю, вы пришли прямо с работы и ещё не поужинали. У меня есть кофе или чай, если хотите. Вообще-то, если ты чего-то хочешь, почему бы тебе не записать это, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы нам обоим было комфортно. Как это звучит?

Теперь Уилл мог чувствовать свою мочу по всему члену. Он волновался, очень волновался. Чай, кофе и вода были последними вещами, в которых он сейчас нуждался, несмотря на мучительно пересохшее горло. Он никогда в жизни так не хотел помочиться. Он был уверен, что в любую минуту протечёт. «Если тебе что-то нужно, почему бы тебе не записать это», — повторялось в его голове снова и снова. Да, он чего-то хотел, так что очень-очень сильно. Мог ли он набраться мужества, чтобы признаться в такой личной и смущающей нужде в письменной форме? Либо так, либо обмочился, а он не делал этого с тех пор, как ему было 10 лет в школе. Он вздрогнул от этой мысли и взял доску и ручку, используя доску, чтобы скрыть тот факт, что одной рукой он изо всех сил сжимал свой пенис.

Сара сидела, поставив одну ногу под себя, втиснув ступню в своё пульсирующее влагалище, когда её уретра стучала быстро и яростно. Она была так возбуждена, так нуждалась в долгой и удовлетворяющей мочеиспускании, но так беспокоилась о том, чтобы извиниться перед совершенно новым клиентом. Она надеялась, что тот факт, что она оказалась в таком положении, сильно её заводит, что, по крайней мере, выиграет ей немного времени. Однако больше всего на свете она надеялась, что Уилл сможет с ней общаться. Он сгорбился, такой неестественный и неудобный, такой смущённый и… о, она посмотрела на его подпрыгивающую ногу, увидела, как его глаза наполнились слезами, и поняла, что его рука прячется под доской, и вдруг всё её тело загорелось!

Её соски были твёрды, как камень, шея покалывала, губы в самой интимной области были распухшими, влажными и открытыми. Внезапно всё обрело смысл! Уилл нуждался в туалете; и, судя по его виду, очень плохо. Это было её величайшей фантазией, её самым большим сексуальным возбуждением, но этическая и моральная сложность всегда означала, что такие вещи всегда были тайно заперты в её собственных мыслях и мечтах.

Её желание пописить внезапно и смущающе превратилось в стремление к чему-то другому, в чём она никогда не могла признаться. Однако реальность быстро вмешалась, когда она увидела, как её клиент извивался и писал «мне нужно» на доске. Они оба знали, что ему нужно, и Сара была очарована и любопытна, почему Уилл перестал писить.

Уилл хотел писить. У него болел член, болели яйца, болел мочевой пузырь. Дрожащими руками и дрожащей волей он пытался побороть тревогу и писить. Ему удалось «мне нужно», прежде чем его тревога возросла до такой степени, что он просто больше не мог составлять буквы. Два слова напоследок. Почему он не мог просто написать их? Что мешало ему сказать кому-нибудь, что его мочевой пузырь полон? Почему это было так трудно, несмотря на то, что всё его тело хотело этого? Пот струился с его рук, лица, спины. Его дыхание было таким быстрым, что он боролся. Он положил доску и ручку на стол, обнажив промежность, всё ещё крепко сжимая член рукой. Он не мог больше скрывать это, так как вырвалась небольшая утечка. Его палец был влажным, но он не мог отпустить его, чтобы увидеть что-нибудь. Он понятия не имел, как теперь это сделать.

Сара должна была что-то сделать. Она почувствовала протечку в нижнее бельё и понятия не имела, была ли это моча или слизь… или и то, и другое. Её бедный клиент выглядел таким же отчаянным, как и она, и она не думала, что у кого-то из них есть время ждать, пока Уилл успокоится настолько, чтобы закончить предложение. Должна ли она закончить это для него? Было ли это правильным поступком, или ей следует ещё немного подтолкнуть его к тому, чтобы преодолеть эту стену страха, которая, казалось, окружала его всё вокруг.

Её мочевой пузырь принял решение за неё.

«Не знаю, как ты, Уилл, но мне действительно не помешал бы перерыв для комфорта. Туалеты совсем рядом. Как насчёт того, чтобы встретиться через несколько минут? Теперь Сара откровенно танцевала с мочой. Боже, она была так близка к тому, чтобы помочиться, но так возбуждена. Это было так захватывающе, но смущающе.

Всё, что Уилл мог сделать, это указать на «да» на доске, когда он встал, мгновенно расстегнул верхнюю пуговицу на своих брюках от костюма и просунул руку внутрь, чтобы обхватить подтекающий пенис через боксёры.

Наконец, наконец, освобождение было неизбежным. Ему просто нужно было добраться до соседнего дома и попытаться расслабиться. Он держался изо всех сил и пробрался к двери. Мог ли это быть тот день, когда ему наконец удалось выпустить мочевой пузырь где-то ещё, кроме дома?

*012*2020-05-28 12:57

Глава 6:

Уилл забыл о секретарше. Сара стояла, придерживая перед ним дверь, скрестив ноги и зажав между ними руку. Боже, она была такой потрясающей, тем более с полным мочевым пузырём. Он мог чувствовать, как его эрекция снова начала расти, когда его глаза уставились на её бёдра, её круглые бёдра и её ноги. Она выглядела так же отчаянно стремящейся уйти, как и он, и он чувствовал себя таким глупым, таким уязвимым, стоя, запустив руку в штаны и держась сквозь нижнее бельё. Лицо у него было красное, тело горячее и взволнованное, живот распух от раздутого мочевого пузыря. И всё же, как он ни старался, он не мог выйти из комнаты, пока там была эта секретарша. Тревога снова взяла верх.

Сара хотела, чтобы он продолжал двигаться. Она придержала дверь открытой, не сводя глаз с его промежности. Когда верхняя пуговица на брюках Уилла была расстёгнута, ширинка наполовину расстёгнута, а его рука сжимала себя сквозь тёмно-синие боксёры, она была очарована. Это было всего лишь предметом её фантазий. Она никогда в жизни не казалась мужчиной, столь откровенно жаждущим мочиться, так красиво держащимся, таким суетливым и извивающимся. Она была на небесах. Ну, все, за исключением того факта, что она теперь медленно капала из её интимной зоны и собиралась затопить свою консультационную комнату мочой, которой хватило бы на несколько дней. Что мешало Уиллу двигаться?

Уилл подбежал к столу и схватил ручку. Он наклонился над мочой, танцуя, как ребёнок на грани. Дрожа, он кое-как закончил свою фразу.

— Помогите.

— Мне нужна помощь!

Сара не знала, какие глубоко укоренившиеся страхи мешали Уиллу просто бежать к мужчинам. Всё, что она знала, это то, что он был на грани, но был связан, в отчаянии, но не мог заставить себя прорваться. Она обещала ему помочь, и хотя это было далеко за пределами её сферы комфорта, далеко за пределами того, о чём терапевт мог бы мечтать, неэтично и абсолютно непрофессионально во всех отношениях, она знала, что должна отложить всё это в сторону, чтобы помочь своему клиенту пройти через это. это.

Она нежно взяла Уилла за руку и потянула его к двери. «Мы справимся с этим вместе, Уилл. Ну давай же.'

Мочевой пузырь Уилла снова судорожно сжался, а глаза наполнились слезами. Он никогда в жизни не был таким уязвимым, таким беспомощным, таким зависимым от другого человека. Держа Сару за руку, его пенис снова наполнился кровью. Только то физическое прикосновение от женщины, которого он никогда раньше не испытывал, но жаждал всегда.

Сара потянула его к двери и распахнула её. Прежде чем он осознал это, они оба оказались в пустой приёмной, бегут рука об руку, оба зажав другие руки между ног. Бег, ковыляя; вместе с той же насущной пульсирующей потребностью. Единственным местом, на которое Уилл мог смотреть, был ковёр, поэтому его глаза моргнули, когда пол внезапно превратился в белую плитку, и он понял, что наконец-то оказался в в*нной.

«Хорошо, пошли», — услышал он, когда Сара опустила его руку и направилась к прилавку.

Уилл подбежал к ближайшему к окну прилавку, натянув брюки до колен и выуживая пульсирующий пенис из мокрых боксёров. У него не было времени толкнуть дверь. Это больно.

Сара не могла до конца поверить в то, что она только что сделала. Здесь она спускала свои брюки от костюма и хлопчатобумажные штаны и, наконец, села на унитаз. Всего в двух кабинках от неё стоял мужчина, которого она встретила всего полчаса назад в женском туалете на своей работе, собирающийся дать волю своему полному мочевому пузырю. Она завела мужчину в дамочки! Что, чёрт возьми, заставило её сделать это? «Отчаяние может заставить вас делать самые безумные вещи», — подумала она, улыбнувшись и пнув дверь, пока её мочевой пузырь наконец расслабился и взорвал своё огромное содержимое в унитаз. Она никогда не хотела, чтобы это чувство заканчивалось, когда она закрыла глаза и подумала о мужчине всего в двух стойлах от неё, делающем то же самое, что и она.

Если бы только Уилл мог пописить. Он стоял там, направляя свой измученный пенис на сковороду, желая, чтобы он работал так плохо. Он закрыл глаза, внимательно прислушиваясь к тому, как моча вырывается из Сары через две стойла от него. Всё, что он сделал, это снова заставило его возбудиться, и он никогда не мог научиться мочиться из эрегированного пениса. Но он так нуждался в этом. Он так нуждался в том, чтобы преодолеть свою тревогу и получить освобождение. Как бы он сейчас ни был возбуждён, он был уверен, что не сможет кончить. Не с таким огромным мочевым пузырём и ноющими яичками. Он попытался погладить свою длинную эрекцию, когда моча Сары брызнула всё громче и яростнее. Он был невероятно возбуждён теперь, когда так часто кончал на видео, где женщины танцуют и, наконец, писают. Это была его тайная одержимость, его самое сильное возбуждение, его глубочайшее желание. Но не сейчас. Боже, дверь кабинки даже не была закрыта, он не был дома в уединении. Нет, не сейчас пенис. Не сейчас.

Сара не могла удержаться, расслабившись в своём длинном потоке, её глаза были закрыты в экстазе, всё её тело было в небесах. Она на мгновение забыла, где находится, и громко вздохнула с облегчением.

Уилл терял контроль. Не из-за его мочевого пузыря, как он хотел, а из-за его потребности кончить. Мысли о Саре поглотили всё его существо. Слышать, как она писает, представлять её открытую вагину, когда в поле зрения появляется её уретра, представлять протечки в её нижнем белье; Уилл поймал себя на том, что срочно поглаживает свой член. Он был твёрдым, таким твёрдым. У него уже несколько дней не было сексуальной разрядки, и он никогда ещё не был так возбуждён, так нуждался, так полностью поглощён желанием секса. С другой стороны, он никогда не прикасался к женщине, никогда не видел в реальной жизни, чтобы кто-то так отчаянно пытался помочиться, и уж точно никогда раньше не слышал, чтобы кто-то выпускал такой невероятно полный мочевой пузырь. Он был на небесах.

Это не заняло много времени, когда он эякулировал огромной спермой в унитаз, когда Сара вздохнула так близко. Он вытерся бумагой, страстно желая, чтобы мочевой пузырь освободился. Это должно было произойти прямо сейчас?
