Держатели Iron House - Страница 2

Автор: Markj9494

*026*2020-11-21 18:11

Вот небольшой эпилог, возможно, не совсем то, о чём думали люди, когда я упомянул об этом. Но я чувствую, что это заранее заполнило несколько пробелов в предыстории важных персонажей / университета в целом. Надеюсь вам нравится!

Глава 9 по старой памяти

Откинувшись на спинку стула, декан Джонсон не могла не вспомнить своё время в этом университете, все те годы назад, когда он был ещё в расцвете сил. Озорство, которое она и её лучшая подруга устроили вместе, самые большие пузыри в университете. Их статус открывает перед ними множество дверей, как для частных мероприятий, так и для публичных вечеринок с людьми со всего мира. Казалось, что это было так давно, и в то же время было почти так, как будто это было вчера. Дни, когда мужчины тосковали по ней, упиваясь её полным мочевым пузырём на этих мероприятиях, старомодные собрания всегда представляли собой зрелище. Потом был последний день в студенческие годы, последний тест, день, когда она установила рекорд, конец третьего курса... и дружба.

«Да ладно, мы знаем, что у нас это получится, мы делаем это так, как будто это ничего не стоит», — сказала фигуристая светловолосая женщина, её тело вызывало зависть у всех женщин в университете по многим причинам.

— Лана, о чём ты говоришь? — спросила более невзрачная женщина, сидевшая напротив неё, ненадолго оторвавшись от книги и убирая с дороги прядь вьющихся волос. Простая белая полоса в её волосах не в состоянии держать всё под контролем.

«Мэри, мы два лучших держателя в этом университете, университете лучших в мире держателей и академиков», — сказала Лана, жестикулируя широко раскинутыми руками.

«Какова ваша позиция?» — спросила Мэри, наконец закрывая книгу и благоразумно кладя её себе на колени.

«Разве мы не должны проявить себя, вместо того, чтобы просто делать то, что делают все остальные низшие классы? Мы должны сделать его более интересным, давай, ты же знаешь, что любишь вызовы», — сказала она, нырнув на кровать и подперев голову руками. Озорная и наполненная желанием улыбка на её лице и голубые глаза, которые искрились энергией. Лана была явным лидером с момента первого теста и с тех пор не делала ничего, кроме как подталкивала себя. Факт, который заставил Мэри осознать, что она, скорее всего, выйдет на второе место, но иметь оба их имени, грозный дуэт на вершине списка на все времена был для неё чем-то вроде мечты.

«Я полагаю, что в этом есть некоторая заслуга», — признала Мэри, вызов разжигая мятежный огонь отличника.

«Хорошо, тест в конце года — выпить 2,5 литра за 2 дня».

«Да, 5 литров за 48 часов», - фактически согласилась Мэри.

«Я думаю, мы должны удвоить это!» — взволнованно сказала Лана.

— Удвоить?!

— Почему бы и нет, даже это не будет большой проблемой. — уверенно сказала Лана.

— Я полагаю, но разве это не риск? — сказала Мэри, слегка нахмурившись.

«Сколько раз вы читали книгу рекордов в библиотеке. Я знаю, ты хочешь, чтобы в нём было твоё имя.

«Наши имена в любом случае там есть, это список всех выпускников и их том за последний год», — возразила Мэри.

— Заткнись, ты знаешь, что я имею в виду. Мы вполне можем стать двумя лучшими, если постараемся».

Даже она не могла сосчитать, как часто читала книгу держателей. Их названия и тома почти врезались в её мозг, пока она фантазировала обо всех них. Перекрёстные ссылки на держатели с их фотографиями из ежегодника, чтобы дать её воображению всё необходимое для холодных зимних ночей, когда она лежала одна в постели.

— Хорошо, но ты же понимаешь, что если мы начнём, то не сможем остановиться? — предупредила Мэри.

«Как будто мы когда-нибудь остановимся», — сказала Лана, похлопывая свой мочевой пузырь, её орган уже раздулся из неё после нескольких дней без туалета. «Но я серьёзно, 10 литров и 4 дней будет достаточно, чтобы хотя бы оставить в нас брешь?»

«Я имею в виду, что это вызов», — сказала Мэри, слегка пожав плечами.

— Да, но настоящий ли он? Да ладно, представьте себе, наши имена в топе на долгие годы вперёд. У нас есть только один шанс, который мы должны использовать!» — сказала Лана, садясь на кровати.

«Давай тоже не будем…»

«Один шанс!» — повторила Лана.

«Хорошо, так что мы изо всех сил. Как мы можем убедиться, что это справедливо и сбалансировано для нас?»

«Это красота, она не должна быть справедливой!» — энергично сказала Лана, каждая стена Мэри, которую она ломала, казалось, подпитывала её энтузиазм. «Но давай никому не скажем, ладно, не хочу, чтобы кто-то ещё испортил вечеринку… Пусть победит самый большой мочевой пузырь», — закончила она с сияющей улыбкой на лице.

— Не уверен, что мне нравится, как это звучит. Мэри усмехнулась в ответ, но втайне она не могла надеяться на лучший исход. Как бы книги ни давали ей пищу для размышлений, ничто не сравнится с наблюдением за Ланой на пределе её возможностей. Зрелище, которого она не видела уже много лет, её возможности просто слишком велики для большинства дней, чтобы даже оставить в нём вмятину. Даже большинство испытаний, в которых они участвовали, должны были завершить свои выводы до того, как они достигли её неукротимых пределов. Так что, если на этот раз она собиралась выложиться по полной, последняя неделя семестра должна была стать незабываемой.

....

Три недели спустя Мэри обнаружила, что неловко стоит в углу гостиной, наблюдая за Ланой. При этом сама она наслаждалась академическими беседами и беседами на посиделках, в которых участвовали самые лучшие и умнейшие. Эти более обычные дела часто заставляли её чувствовать себя немного не в своей тарелке, поскольку ей не хватало многих социальных граций и уверенности в себе, присущих её подруге.

Она бы отказалась сегодня вечером, но это был день перед их последним испытанием, и, поскольку Лана придумала этот дурацкий конкурс между ними двумя, она настояла на том, чтобы делать всё вместе. Очевидно, в попытке увидеть, сколько каждый из них выпил, по-видимому, желая убедиться, что она будет на вершине книги рекордов. Не то чтобы Мэри была уверена, что ей вообще стоит бороться за это место, ей нужно было быть осторожной, чтобы не лишить себя шансов занять второе место. Холдинг был о благодати под давлением, а не эго.

Сделав глоток пива, она почувствовала свой мочевой пузырь под обтягивающим платьем с оборками, которое выбрала для сегодняшнего вечера. Внутри у неё было около 6 литров жидкости, и она определённо чувствовала, что её потребность в мочеиспускании усилилась за последний день. Знакомое неприятное чувство, наполнившее её живот, начало постоянно напоминать ей об основных биологических особенностях, в том числе о том, что в какой-то момент ей нужно будет помочиться. Но, посмотрев на свои аналоговые часы, поскольку до этого момента оставалось не менее 59 часов, она была уверена, что заставит рекордсменов побегать за их деньгами.

Она была осторожна, измеряя потребление и распределяя его в течение дня. Даже смешивание нужных количеств солей и минералов ей было необходимо, чтобы поддерживать идеальный баланс и не усиливать потребность в мочеиспускании или жажду. Глядя на своё пиво, она немного волновалась, Лана сказала ей, что никто не пьёт воду на вечеринках. Факт, который был правдой, но заставлял её беспокоиться о последствиях, которые это могло иметь. Но опять же, всё, что помогало её мочевому пузырю наполниться, было бонусом, когда дело доходило до конечного результата. Факт, который она уже приняла во внимание ранее в тот же день.

Похлопав по внутреннему карману платья, он всё ещё был там, маленький пакетик белого порошка, который она и несколько друзей готовили в аптечном обществе. Она знала, что мощное мочегонное средство обеспечит ей победу, одна чайная ложка этого за несколько часов до состязания, и её почки начнут прокачивать всё, что она выпила, и взорвут её. Это было бы неудобно, но это было необходимо для любого шанса на победу. Лана могла обладать уверенностью и природным талантом, чтобы превзойти её, но у неё были сила духа и ум, чтобы заставить это работать в её пользу, если бы она решила использовать его.

— Эй, не пей пунш, — прошептал голос за её спиной.

«Дженни?» — спросила она, обернувшись и увидев худощавую темноволосую девушку, злобно улыбающуюся ей.

«Подсыпать пунш — это традиция, верно», — улыбнулась она, держа пустую сумку с вещами, которые они создали ранее. Тот же самый порошок, который был у неё сейчас в кармане, только намного больше.

«Угу, спасибо», — сказала Мэри, беспокойно наблюдая за уходящей немного пугающей женщиной, она никогда не знала, что и думать о Дженни. Казалось, она вся улыбалась, но ей всё время удавалось стрелять кинжалами из глаз. Просто что-то в ней было не так...

— Иди сюда, — прервала её мысли Лана, когда почувствовала, как подруга схватила её за руку и вытащила из угла.

«Эй, подожди!» - попыталась она возразить.

«Мы играем в бутылочку, правда или вызов, а ты играешь», — сказала Лана, потянув её за собой к группе людей, которые начали садиться в круг.

«Я на самом деле не…»

— Нет, не в этот раз. Сказала Лана, втягивая её в группу, и все взгляды упали на неё. «Сидеть», скомандовала подруга, и Мэри неохотно присоединилась к группе. Обмен неловкими взглядами со многими из них.

— Я пойду первой, — сказала Лана, хватая пустую бутылку и энергично вращая её. быстро это пролетело, прежде чем остановиться перед Клэр, одной из их одноклассниц за последние 3 года.

«Правда или действие», — спросила Лана.

«Правда», сказала Клэр, немного подумав.

«В прошлый раз ты обмочился в штаны, как обмочился», — радостно сказала Лана.

«Я… это было в прошлом месяце. Я занимался одним из тех дурацких проектов по задержке жидкости, которые делает здесь компания. Они заставили нас всех выпить около 5 литров за 2 часа, а затем измерили количество мочи. Один тест без наркотиков, а на следующий день с ними. Что ж, с первого раза у меня всё было хорошо, и даже в конце основного теста я его выдержал. Но потом я пошёл в библиотеку на несколько часов и начал чувствовать потребность в моче, но это было терпимо. Но вдруг, когда я ехал в поезде, потому что живу за пределами кампуса, меня внезапно осенило. Я не знаю, что произошло, но в одну минуту у меня всё было в порядке, но в следующую я… я обмочился на платформе станции», - сказала рыжеволосая, сильно покраснев и уставившись в пол, когда она призналась в своём несчастном случае.

«Эй, это случается со всеми нами», — добавила Нэнси, пытаясь успокоить подругу.

«Не все из нас», — похвасталась Лана, явно довольная постыдной историей, которую получила. — Что ж, думаю, теперь ты можешь спросить.

Клэр с бутылкой обрадовалась, когда остановилась перед Джульеттой, парой хороших друзей и хорошо осведомлённых об интересах друг друга.

— Дерзай, — громко сказала Джульетта.

«Смею вас ослепить нас», — усмехнулась Клэр, смущение от её истории уже забылось.

«Ты извращенец», — улыбнулась Джульетта, прежде чем поднять топ и показать группе свою большую и идеально вылепленную грудь. Мэри, казалось, чувствовала себя более смущённой из-за всего этого, чем кто-либо другой, включая ту, которая обнажила себя, когда она почувствовала, как её щёки горели, когда она отводила взгляд.

«Как будто ты не в этом», — ответила Клэр, подмигнув Джульетте, когда она снова опустила топ.

Бутылка снова лопнула и на этот раз остановилась на Анне.

«Правда».

«Как насчёт того, когда вы последний раз писили себе в штаны, мисс Железный пузырь», — сказала Джульетта.

«Отстой, повторное использование одних и тех же вещей. Но ладно, мне было 9, и я был в семейной поездке. Я хотел сделать это всю поездку без остановок, как личную цель. Ну, я продержался 14 часов, а потом потерял контроль над бургер кингом».

«Скучно, следующий», — сказала Джульетта, указывая ей крутить бутылочку. Явно разочарован неловкой историей.

Вращая бутылку, Мэри с ужасом увидела, что она начинает замедляться перед ней, открытое горлышко бутылки останавливается перед ней. Хотя больше всего беспокоила улыбка на лице её подруги.

«Эээ…. Дэрэ»

Мэри не была уверена, что может быть более смущающим. Но её подруга, вероятно, смягчила бы её вызов. Она знала о себе слишком много смущающих вещей, чтобы рискнуть сказать правду.

«Смею тебя поцеловать Сару»

«Какая!?!» — сказала Мэри, глядя на свою подругу. Она не просто так сказала! Мэри была больше всего влюблена в Сару за последние два года, и Лана это знала! Зачем ей это делать с ней, это было хуже любой правды.

— Что, ты считаешь её уродливой или что-то в этом роде? Лана съязвила, прекрасно зная, что всё наоборот было правдой.

«Нет, я… просто»

— Давай, всего один поцелуй. В чём проблема», - продолжила Лана, явно наслаждаясь своим взволнованным поведением.

теперь ярко-красная Мэри чувствовала, как у неё горят уши, когда она повернулась к Саре. Во рту у неё внезапно пересохло, а сердце заколотилось в грудной клетке. Она могла сказать по взгляду, которым Сара наградила её, было очевидно, что что-то не так, она ничего не скрывала. Её единственный выбор состоял в том, чтобы покончить с этим, а затем переехать в другую страну, далеко отсюда.

Наклонившись внутрь, они вдвоём сомкнули губы, и Мэри почти мгновенно превратилась в лужу, когда они соприкоснулись.

Когда Сара замолчала, откинувшись назад, Мэри чуть не упала вперёд.

«Полегче, тигр», — пошутила Лана, остальные засмеялись над ней, отчего Мэри покраснела ещё сильнее. Как её подруга могла так поступить с ней, ведь она призналась ей в любви по секрету.

— Ну, крути бутылку. — сказала Лана.

Слегка смиренно она протянула руку и покрутила бутылку, несколько раз повернув её, и остановилась перед не кем иным, как своей мучительницей Ланой.

«ООО», — пошутила Джульетта.

«Дерзай», — гордо сказала Лана, уверенная, что Мэри ничего не сможет придумать.

То, что её поставили на место, определённо не помогло, но через несколько мгновений она знала, что должна была сделать, окончательное возмездие за её чрезмерно самоуверенную и хвастливую подругу, истинные последствия которой знали только они двое. Ну… только её полностью.

«Я осмеливаюсь выпить всю чашу с пуншем!»

Закрыв глаза, было ясно, что Лана сразу поняла свою игру, это был вызов. У них уже было 2 дня в конце года, и пути назад не было. Но в то же время Лана не могла отказаться, это выглядело бы странно. Но она также не могла никому сказать, почему у неё могут быть оговорки, они согласились держать это в секрете, не то чтобы рассказывать людям свои секреты сегодня вечером казалось проблемой для неё.

— Немного странно, но точно, — сказала Лана, притворяясь невежественной.

Встав, она подошла к большому столу рядом с большой стеклянной чашей, наполненной сладкой розовой жидкостью. Достав ковш, которым другие наполняли свои стаканы, Лана подошла к группе, держа в руках большую миску. Стоя рядом с ними, она направила к себе маленький носик, поднесла его к губам и начала выпивать литры жидкости, оставшиеся в миске. Больше минуты она пыхтела, её дыхание становилось всё тяжелее, когда она начала бороться с количеством жидкости, которое она проталкивала в горло. Но каким-то образом она выпила всё за один раз.

Причмокнув губами, она перевернула большую миску, встретившись глазами с Мэри, прежде чем поставить миску на землю рядом с собой. Сев, она слегка застонала, положив руки на массивно раздутый живот. Как и у Мэри, её собственный мочевой пузырь, должно быть, тоже наполнялся, но это было ничто по сравнению с тем, что должно было с ним случиться.

Она не могла точно вспомнить, что произошло после этого, два дня слились во времени. К тому времени, когда она вошла в класс в тот последний день, её собственное отчаяние быстро возросло до тревожного уровня. Они начали пить в классе на 46 часов раньше, в 8 утра, два литра должны были быть выпиты к 10 утра. Тот же процесс был повторён на следующий день, и теперь, когда она сидела, шаркая ногами, на своём месте, Мэри начала сомневаться в своих решениях. Даже когда она смотрела на бутылку с водой на столе, не ту, которую ей нужно было выпить, а ту, которую она пыталась убедить себя выпить, чтобы максимизировать свои результаты. Многие другие в комнате делают что-то подобное, третьекурсники отчаянно набивают всё больше и больше воды в свои раздутые мочевые пузыри в надежде увеличить их окончательный объём.

«Оооо», громкий стон привлёк её внимание, на мгновение вырвавшись из её собственного отчаяния.

Шум исходил от Ланы, за которой многие в классе наблюдали с момента её прибытия. Впервые за время учёбы в университете она выглядела так, будто ей трудно. Другие ученики одновременно в восторге от размера её мочевого пузыря, а также наслаждаются первым реальным зрелищем её отчаяния.

Схватившись за сильно раздутый мочевой пузырь, бедняжка выглядела беременной месяцем, её мочевой пузырь выпирал из неё почти на фут. Изгибы её бёдер дополнялись мочевым пузырём, который, казалось, толкался вокруг неё, большая зловещая выпуклость расширялась наружу во всех направлениях с огромным давлением. Рябь и спазмы в её мышцах легко заметить на её натянутой и фарфорово-белой коже. Её выбор откровенного топа и мини-юбки даёт чудовищному мочевому пузырю максимальное пространство для роста, но ничего не скрывает.

Прошлой ночью она едва не ворвалась в комнату Мэри, в отчаянии расхаживая взад-вперёд и что-то бормоча себе под нос. Пытается заговорить, но её изнашивающийся разум захлестнуло ощущение переполненного мочевого пузыря. Не то чтобы Мэри возражала, она вполне наслаждалась видом Ланы, такой же отчаянной, как и она сама. Это должно было быть самое полное, что она видела, или, если уж на то пошло, самое полное, что она видела кого-либо. Мочегонные средства, которые накачал её «друг», вызвали у неё явное овердрайв и превратили умеренную выпуклость в серьёзный пивной живот, а теперь и в его окончательную форму беременной женщины на 9 месяце.

Но, несмотря на очевидную агонию, которую испытывала сильно вспотевшая и стонущая женщина, она пила ещё больше. Её безошибочная уверенность в своих силах — зрелище. Дрожащая рука тянется за очередной бутылкой, шестой за последний час. Остановившись на мгновение, она заметно вздрогнула, когда её рука легла на бутылку с водой.

— Давай, ты сможешь! — подбодрила Мэри.

Снова вздрогнув, Лана взяла бутылку, открыла крышку и поднесла к губам. Почти сразу же, как только он коснулся её губ, всё её тело снова дёрнулось, жёсткий пульс на мгновение сжал всё внутри её тела, чтобы вытолкнуть океан жидкости внутри неё.

«Ещё один час!» — снова сказала Мэри, счастливая видеть, как Лана щурит глаза и начинает допивать бутылку. Её подруга продемонстрировала решимость и способности за пределами её самых смелых мечтаний, теперь она никак не могла не возглавить чарты! Всякая мысль о её выигрыше давно вылетела из окна, и теперь она просто хотела увидеть, на что способна Лана.

«Более! Мне нужно больше, — сказала Лана, её глаза дёрнулись, когда она поставила пустую бутылку с остальными. Её рука лежала на столе, когда она с силой сглотнула.

«Более?» - недоверчиво спросила Мэри, серьёзно, неужели у этой женщины нет границ.

Схватив ещё одну, Лана открыла её, глубоко вздохнув и явно борясь с новыми импульсами, она повторила свой процесс ещё раз. Опрокинув воду, вскоре она тоже исчезла. Седьмая бутылка присоединяется к куче.

Мгновение спустя Лана издала самый громкий стон, и Мэри рядом с ней тоже начала потеть. Её ноги были плотно скрещены, а руки лежали на коленях, а отчаяние росло, но причина была не в этом. Она почти забыла о своём теле, даже когда её раздутый мочевой пузырь кричал о внимании, он был заглушён задыхающейся командой женщины рядом с ней.

«Более!» — тихо сказала Лана, её рука сжалась в кулак, когда она вдавила его в стол.

Отодвинув свою бутылку, Мэри закусила губу, хорошо осознавая лёгкое сияние порошка, который она насыпала в неё прошлой ночью. Мочегонное средство оказалось не таким безвкусным или скрытым, как она надеялась, над чем ей придётся поработать в будущем.

Но казалось, что Лана была слишком далеко в тоннеле, чтобы заметить, как она сняла колпачок и начала глотать, наркотик течёт по её горлу, чтобы быть поглощённым её телом и превратить его в ещё большую фабрику по производству мочи. Вскоре почки Ланы будут работать с перегрузкой, из-за чего её мочевой пузырь будет раздуваться всё быстрее и быстрее с течением времени. Всего 50 минут их воздействия будут ограничены, но Мэри была уверена, что этого будет более чем достаточно, чтобы помочь её другу победить.

«О боже», — простонала Лана, на мгновение зажав обе руки между ног, и несколько секунд её торс беспокойно дрожал.

— Нет, нет, нет, нет, — пробормотала она про себя, зажмурив глаза. Она быстро поднесла руку ко рту, чтобы подавить отрыжку, которая, судя по её взволнованному выражению лица, грозила перерасти в нечто большее. Но несколько мгновений спустя, когда пот начал капать с неё на стол, её светлые волосы уже были влажными и прилипали к липкому лицу, она повторила это снова.

«Более!»

Не долго думая, Мэри порылась в сумке своей подруги, найдя оставшиеся 5 бутылок из 12 упаковок изотонической воды, которые Лана принесла с собой, и сунула их всё своей подруге. Глядя вниз, Лана жадно смотрела на них, её взгляд был прикован к призу, даже когда она сильно поморщилась. Её обученная и обнажённая кожа покрылась мурашками, когда она была вынуждена снова держать себя в руках.

Пошатываясь, она бросилась хватать следующую бутылку, с некоторым усилием откупоривая её и поднося к губам.

Рядом с ней Мэри была в трансе, её подруга доводила её тело до совершенно нелепых пределов, уровней, которые она считала невозможными. Наклонившись, она открыла следующую бутылку как раз в тот момент, когда Лана прикончила предыдущую, почти заставив свою подругу взять её, когда она заменила уже пустую. Снова и снова она меняла бутылки, не давая Лане покоя между натиском воды, пока, наконец, она не сделала это! Все 13 пустых бутылок стояли перед ними двумя, стол был завален остатками их желаний увидеть, как Лана доводит себя до предела, если она ещё этого не сделала.

Всего за 30 минут до конца Мэри начала думать, что она слышит, как мочевой пузырь её подруги бурлит внутри неё, между постоянными стонами и стонами, которые она издавала. Всё её тело постоянно дрожало, дрожало и дрожало, поскольку оно отчаянно боролось с ней за контроль. Её сильно беременный живот расширяется до новых чудовищных размеров. Она могла бы держать в руках восьмерняшек и не выглядеть такой раздутой, как сейчас, её высокая фигура казалась карликовой на фоне невероятно выступающего мочевого пузыря. Согнувшись вдвое, Лана зажала обе руки между ног, бормоча себе под нос какое-то бессвязное заклинание.

Прошло 20 минут, и она громко хрюкала, все в классе теперь смотрели на неё, и каждые несколько секунд сквозь стиснутые зубы Лана издавала ужасные болезненные звуки. Её лицо постоянно искажалось болью и сосредоточенностью, единственное, что удерживало её вместе, — это сила духа и сила воли. Две вещи, которые медленно покидали её с течением времени, и вода, которую она заставила себя пить, перетекла в её переполненный мочевой пузырь.

10 минут спустя Мэри смотрела, как слёзы текут по лицу её подруги. Но она не плакала, её лицо не выражало никаких эмоций. Это было просто, как если бы её тело реагировало на боль, в которой оно находилось, не вовлекая её мозг. Или, возможно, она просто пыталась избавиться от воды любым возможным способом, поскольку она всё ещё каким-то образом сдерживала себя. Но дрожь и пульс прекратились, или, точнее, превратились в твёрдый и нескончаемый шар боли внутри её подруги.

Но за 6 минут до конца казалось, что что-то наконец сломалось или связь с её мозгом восстановилась. Глаза Ланы внезапно расширились, когда она сжалась и издала гортанный стон, который эхом разнёсся по комнате.

«Тихо, пожалуйста!»

Старуха на фронте командовала, её монашеский вид вызывал уважение, а в некоторых случаях и страх у студентов университета.

Лана подавила стон, но Мэри могла слышать, как её дыхание становилось всё быстрее и быстрее, когда она начала гипервентиляцию. Её глаза метались по комнате, когда её охватила паника. Мгновенно её рука взлетела вверх, маниакально трясясь в воздухе.

«Да Лана»

— Пожалуйста, мне… мне… мне нужно идти! Она заикалась, её дыхание всё ещё было прерывистым, когда его рука опустилась на своё место между её ногами, которые лихорадочно двигались под столом.

«Испытание ещё не закончено. Вам просто придётся подождать», — невозмутимо сказал судья.

«Я обещаю тебе… Я так… так сильно сейчас держусь», — отчаянно запротестовала Лана, вцепившись руками в стол, когда она стояла на трясущихся ногах. Ещё один громкий стон покинул её, когда она сделала неуверенные шаги к передней части класса и устройствам, которые они все будут использовать для измерения себя.

«Пожалуйста, оставайтесь на своих местах, пока тест не закончится. Всего несколько минут, и я уверен, что кто-то твоего уровня справится с этим. — сказала женщина, глядя на Лану свысока с её слегка приподнятого сиденья.

«Посмотрите на меня, мой мочевой пузырь настолько полон», — умоляла Лана, слёзы текли по её лицу, когда она отчаянно танцевала. Стремится продолжать идти к своему спасению, но не желает нарушать строгие правила школы холдинга.

«Боюсь, это не тест на объём, миссис Уикерс, у вас осталось 5 минут, а затем вы пописаете в заранее выделенный цилиндр», — сказала женщина, указывая на устройства слева от неё. Каждый напечатан с номером студента, который совпал с одним из них.

«Но я не могу сдержаться», — взмолилась Лана, впервые в жизни она сделала это. Всего лишь признание необходимости почти сломить её, её контроль балансировал на грани. Отчаявшиеся студенты, включая Мэри, с интересом наблюдали за происходящим в комнате. Сможет ли лучший владелец школы сделать это?

«У вас нет выбора, если вы пойдёте сейчас, вы потерпите неудачу, и ваш результат будет 0», — объявила равнодушная женщина, закрывая книгу с довольно раздражённым выражением лица.

«Пожалуйста, вы не понимаете…» умоляла Лана, её ноги сжались сильнее, когда она согнулась пополам посреди класса. Её руки крепко сжали её промежность, странный булькающий звук исходил из её мочевого пузыря на несколько мгновений, когда она снова громко застонала. В остальном в комнате было тихо, и все они наблюдали за её тяжёлым положением, некоторые надеялись, что она сломается, а другие, такие как Мэри, надеялись, что она сможет выжить и измерить колоссальный объём мочи внутри себя. Мэри должна была знать, на что способна Лана, ей просто нужно было продержаться ещё несколько минут!»

— Нет, это ты не понимаешь! Судья сердито сказал: «Таковы правила для этого заведения, и они не изменятся ни для одного студента, даже для такого, как вы. В противном случае вся система может быть проигнорирована. И я не допущу, чтобы это случилось из-за такого самоуверенного мятежника, как ты. Не думай, что я не видел, как ты выпил всю эту воду раньше, ты должен винить только себя. 4 минуты!»

«Пожалуйста!» — снова попросила Лана.

Но это было бесполезно, через несколько секунд она застонала так громко, что Мэри почти пришлось заткнуть уши. Крик боли эхом разнёсся по всему зданию, когда Лана откинула голову назад. Обе руки сжимали её баллон мочевого пузыря, когда он взорвался на месте. Оглушительный всплеск, похожий на тяжёлую книгу, ударившуюся о стол, заполненный до отказа, когда её моча брызнула из неё с головокружительной скоростью. Шипение её сильно сжатой струи, когда она струилась мимо её тонких белых хлопчатобумажных трусиков, заглушалось громоподобным ливнем жидкости, покидающей её. Тяжёлые струи стекают спереди, сзади и даже по внешней стороне её обутых в чулки ног. Материал странно вспыхнул, когда её моча побежала вниз, сияя в ярком свете классной комнаты.

Содрогаясь посреди комнаты, где она стояла, было ясно, что Лана потеряла всякий контроль, поскольку довольно решительно начала заливать комнату своей мочой. Лужа бежала под другими партами, однокурсникам приходилось хватать свои вещи и отрывать ноги от земли, когда волны мочи Ланы посягали на них.

Но это было ещё не самое худшее, несколько других женщин в классе явно были на грани самоконтроля, и громкая работа водопровода не помогала им контролировать себя. Хор стонов заполнил комнату, когда несколько из них просочились, тихое постукивание и крошечные лужи образовались, когда они на мгновение потеряли контроль. У некоторых в классе на брюках, нижнем белье или юбках появились мокрые пятна, но годы тренировок помогли им каким-то образом восстановить контроль.

Более трёх минут Лана продолжала мочиться, тяжёлые струи почти всё время были такими же мощными, как и гигантская лужа под задыхающейся блондинкой. Океан, расширяющийся почти на полпути через большую комнату, омывающий шкафы и книжные полки с одной стороны и даже убегающий под дверью комнаты в коридор. Промышленный кафельный пол не поглощает ни одной её аварии и отображает её в полном объёме.

— Ладно, дамы, пора! Объявила надсмотрщик, уголки её рта изогнулись в злобной улыбке, когда она увидела, как Лана наконец закончила опозориться.

Со своей стороны, Мэри была загипнотизирована развитием аварии Ланы. Как бы она ни надеялась увидеть, сколько держит её подруга, зрелище, свидетелем которого она только что стала, было более чем достаточным консолидирующим призом, по крайней мере, для неё.

Но теперь, когда было объявлено об окончании испытания, её собственное желание с грохотом вернулось к ней, когда она хрипло застонала и сильнее прижала руки к своей промежности. Равномерно дыша, она напрягла все свои мышцы, почувствовав огонь, бушующий внутри неё. Её собственное тело горело, чтобы сделать именно то, что только что сделала Лана. Но ей некогда было думать о подруге, надо было просто мерить себя или всё это было зря.

Делая медленные и обдуманные шаги, она нашла своё устройство, окружающие вздохнули с облегчением или застряли на стульях, пытаясь восстановить контроль, прежде чем медленно идти вперёд. У многих из тех, кто был рядом с ней, были мокрые пятна, когда они спешили опустить свою одежду настолько, чтобы установить трубки для сбора на место, не относя их к туалетным столикам, которые были расположены в другом конце класса и которые можно было использовать, чтобы сохранить своё достоинство. . Большинству из них их контроль не позволил бы совершить ещё одно путешествие, а некоторые из них даже не выжили бы в том, что было на фронте. Протянув руку под длинное розовое платье из плиссированной ткани, ей удалось установить воронкообразное устройство на место, и, закрыв глаза, она упивалась облегчением.

....

Когда она снова откинулась на спинку стула, он заскрипел, воспоминания заставили её вздохнуть, когда она почти почувствовала огромное удовлетворение и блаженство от событий того дня.

Она всегда сожалела о том, что так далеко подтолкнула Лану, отчаянно желая узнать, с чем она сможет справиться. Но вместо этого в ежегоднике, который она держала в своём столе, было просто 0, Лана навсегда осталась в конце книги рекордов, несмотря на её неизмеримый мочевой пузырь. Ванесса была единственной ученицей, которую она видела за все эти годы, которая, возможно, была близка к её уровню, и, учитывая, что впереди ещё год обучения, она задавалась вопросом, какого величия могла достичь молодая женщина. К счастью, новые часы, которые она специально разработала, чтобы никогда больше не пропустить измерение, гарантировали, что если Ванесса когда-нибудь побьёт свой сегодняшний рекорд, в тесте или вне его, она узнает об этом.

Снова вздохнув, она вздрогнула, когда открыла глаза. Прошло много времени с тех пор, как она делала что-то близкое к этому захвату. Неделя теперь не была для неё проблемой, но она редко чувствовала адреналин, острые ощущения от доведения себя до предела своих возможностей. Риск для кого-то в положении был слишком велик… но только если она его потеряет.

Взглянув на большой кувшин с водой на столе, она приняла решение, нервы в её теле напряглись от предвкушения. Открыв ящик своего стола, она достала маленькую коробочку с таблетками, теми же, что бросила в чай ??сегодня утром. Перевернув его, она почувствовала, как 9 маленьких таблеток упали ей на ладонь. Глядя вниз, она на мгновение отвыкла от своей приверженности тому, что собиралась сделать. Но, почувствовав острые ощущения от момента, она подняла руку и увидела, как 9 диуретиков суперсилы начали растворяться в трёхлитровом кувшине перед ней.

— За пенни, за фунт, — пробормотала она, глядя, как вода льётся из кувшина в стакан, который она держала.

Потягивая из него, она начала думать, где сейчас Лана.

###

Спасибо за прочтение, извините, если надеялись на прямое продолжение основной истории.

У меня только что была эта мысль в голове с тех пор, как я написал остальную часть, и я подумал, что стоит изложить её, чтобы объяснить некоторые функции университетов, такие как часы. Почему он был разработан, а также даёт небольшое представление о том, как изменился университет, и о предыстории таинственного Дина Джонсона.

В любом случае, я надеюсь, вам понравилась эта глава!

