Моя первая художественная литература - Страница 7

*152*2019-02-14 17:15

Уилл не мог смотреть Саре в глаза, поэтому сосредоточился на её переносице, пытаясь заставить слова сорваться с языка. Сару явно не смущала его детская неспособность контролировать мочевой пузырь, но это не мешало ему чувствовать себя уязвимым в её присутствии. Он дрожал от нервов, его сердце билось быстрее, а лёгкие боролись за глоток воздуха.

— Ты… хочешь… ты… хочешь войти внутрь и… подождать меня?

Уилл был обеспокоен тем, что он может больше не вернуться в свою квартиру, поскольку его разум снова будет сопротивляться изменению. Временами ему было так тяжело переезжать из одного места в другое, хотя он очень хотел этого свидания с Сарой.

— Уилл, я бы с удовольствием.

Сара не смогла удержаться и поцеловала Уилла в щёку.

— Я… я почищу твою машину, как только очищусь. Мне очень жаль.'

Сара погладила верхнюю часть мокрой ноги Уилла и сексуально прошептала ему на ухо.

«Я не буду волноваться или расстраиваться. Напротив. Я думаю, что ты замечательный, и лучше мне не говорить, что я действительно хочу сделать прямо сейчас, или мы никогда не поужинаем сегодня вечером. Ты меня так заводит, Уилл Хайленд. Теперь давай устроим тебя поудобнее и высушим, а я позабочусь о машине, хорошо?

У Уилла было так плохо на слух, но он также прекрасно осознавал, что пахнет сыростью, поэтому он открыл дверцу машины Сары, когда она открыла свою, и быстрым шагом направился к главной двери своей квартиры. Он использовал свой брелок, чтобы открыть защитную дверь, держа её открытой для Сары.

Сара подождала, пока Уилл снова поведёт его к своей квартире, открыв её и впустив Сару внутрь. Прежде чем он успел даже пройти в в*нную, Сара расстегнула брюки Уилла и стянула их вниз, позволив своим рукам нежно провести по его промокшим боксёрам, вызывая мурашки. через тело Уилла. Было что-то в прикосновении этой женщины, что возносило Уилла на небеса, и даже в его смущении и стыде она невероятно заводила его. Сара провела пальцами по влажным ногам Уилла и снова стянула с него боксёры, убедившись, что её пальцы прошлись по всей длине его возбуждённого пениса. Уилл застонал от желания, когда Сара поцеловала его пенис, прежде чем взять его за руки, чтобы помочь ему перешагнуть через мокрую одежду. Уиллу очень хотелось затащить её в постель, глубоко трахнуть и исследовать каждую часть её тела, но Сара вместо этого отпустила его руки и побежала по коридору к открытой гостиной и кухне, перезванивая Уиллу.

— Ты быстро примешь душ, пока я мою машину. Увидимся в машине через десять минут!

Сара всё ещё была незнакома с кухней Уилла, но рискнула предположить, что то, что ей нужно, было в шкафу под раковиной. Потребность Уилла в порядке упростила поиск тряпки, жидкости для мытья посуды, миски и спрея для удаления пятен с одежды, и, понимая, что она не хочет забирать воду из душа Уилла, она наполнила миску смесью жидкости для мытья посуды и тёплой воды. воды, взяла немного одежды и кухонных полотенец и спустилась вниз. Открытие крана вызвало внезапное ощущение во всём теле Сары, когда она вспомнила, что до сих пор не была в в*нной. Это могло подождать немного дольше, так как ей нужно было почистить машину, прежде чем она успела испачкаться.

Снаружи, на холоде, Сара снова почувствовала, как её мочевой пузырь сигнализирует о необходимости облегчения. Однако она рассудила, что Уилл не продержится долго, поэтому начала вытирать сиденье полотенцем, чтобы впитать всю влагу, прежде чем тереть чистящим раствором и тряпкой. Она ещё раз старательно вытерла своё сиденье кухонным полотенцем, прежде чем распылить средство для удаления пятен и вытереть его второй чистой тканью. Уилл не устроил такого беспорядка, как она ожидала, несмотря на то, что мочился довольно долго.

Даже уборка машины и воспоминания о ней возбуждали Сару, когда она представляла Уилла голым в душе. Она оставила полотенца на сиденье, вылила лишнюю воду из миски сбоку от машины и вытряхнула одежду. Она поставила миску, одежду и спрей на пол переднего пассажирского сиденья и подошла к водительскому, чтобы дождаться Уилла. У неё не было места, чтобы скрестить ноги из-за руля, поэтому она положила одну руку между ног и прижалась обеими руками к себе, чтобы сдержать мочевой пузырь, но также осознавая, как сильно её тело готовилось к сексу.

Чтобы высушить машину и согреть её, она завела двигатель и включила обогрев автомобиля. Она была голодна, возбуждена и очень нуждалась в туалете, но без брелока она не могла даже вернуться внутрь, чтобы воспользоваться в*нной Уилла. Ей ничего не оставалось, как ждать.

Глаза Сары загорелись, когда вскоре появился Уилл. Включив фары, она могла видеть его в светло-коричневых элегантных брюках, коричневой рубашке и коричневом жилете в тон. Он выглядел выдающимся и таким красивым, что её глаза засверкали при мысли, что она идёт с ним на свидание. Она быстро убрала руку между ног, когда Уилл открыл пассажирскую дверь, улыбаясь полотенцам и чувствуя, что они сухие, прежде чем сесть на них.

Уилл быстро принял душ и нашёл самую элегантную рубашку и брюки, какие только мог, прежде чем броситься обратно к Саре, прежде чем его разум успел осознать свои действия. Он был голоден как по еде, так и по Саре, и, увидев её сидящей в машине, она выглядела такой сияющей и сексуальной. Уиллу казалось, что он только что выиграл в лотерею.

Он открыл пассажирскую дверь и улыбнулся, ощупывая собственные кухонные полотенца, чтобы убедиться, что они достаточно сухие, чтобы на них можно было сидеть. Он поцеловал Сару в щёку, но, как ни старался, не мог найти нужных слов.

«Не знаю, как ты, Уилл, но я голоден. Необычный ужин?

Уилл рассмеялся, когда Сара выехала из автостоянки и направилась в «Скворец».

Наконец Уилл достаточно расслабился, чтобы что-то сказать.

«Сара, ты такая красивая».

Сара не ответила. Она хотела, чтобы эти слова остались между ними как можно дольше. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо слышала их раньше, и ей хотелось сохранить это чувство как можно дольше. Ей также нужно было сосредоточиться на дороге, так как мысли о её очень полном мочевом пузыре и сексуальные мысли об Уилле боролись за её внимание.

Вскоре она припарковалась на автостоянке, выключила двигатель и наклонилась к заднему сиденью, чтобы подобрать свою сумочку. Прошли годы с тех пор, как она в последний раз была здесь, поэтому она надеялась, что туалеты были чётко подписаны. Как только у них был столик, она сразу же направлялась к ним.

*154*2019-02-14 23:05

Уилл читал о том, «как произвести впечатление на женщину на первом свидании», когда вышел из машины и подошёл к Саре, чтобы открыть дверь и взять её руку, нежно целуя тыльную сторону её руки, которую он держал.

«Сара, ты такая красивая», — снова сказал он, ожидая, пока она закроет дверь и закроет машину. Несмотря на то, что Уилл нервничал, он был так же взволнован тем, что наконец-то попал на свидание. Он не собирался отпускать руку Сары. Если он отпустит её, она может просто уйти, и, кроме того факта, что он приехал на её машине, он никогда не хотел, чтобы Сара уезжала.

Уилл огляделся в поисках входа, ведя Сару за руку по романтической тропинке между деревьями и кустами, освещённой с обеих сторон старомодными уличными фонарями. Он знал, что собирается заказать, и надеялся, что Сара тоже. Ему очень хотелось поужинать, а затем побыть наедине с Сарой, если она захочет, потому что прямо сейчас он никогда не хотел расставаться с ней. Ей очень хотелось услышать, как прошёл её день, даже неделя, поскольку, хотя он и видел её, изрядное количество секса отнимало у них так много времени, что они не разговаривали так много, как хотел Уилл. Теперь, когда между ними был обед, у них было так много времени для разговоров. Никогда не устанет слушать голос Сары. У него возникло искушение записать её на свой телефон, чтобы он мог часто слушать её и играть поверх неё. Он не был полностью уверен, как Сара отнесётся к этой идее, поэтому решил держать это при себе.

Сара была совершенно очарована, увидев и наблюдая за работой Уилла. Мужчина, который всего 8 дней назад должен был показывать на доске «да» и «нет», чтобы пообщаться с ней, теперь вёл её за руку в незнакомое здание, чтобы поужинать с ней! Она могла взорваться от гордости за Уилла, и ей хотелось никогда не отпускать его руку, но в равной степени она могла взорваться от огромной потребности в мочеиспускании! Это было не то, чего она хотела прямо сейчас, поскольку знала, что это очень расстроит и выбьет из колеи Уилла. Ради него она напрягла мышцы и переступила с ноги на ногу, пока официант указывал им на свободный столик у окна.

«Добро пожаловать в «Скворец». Могу я предложить вам что-нибудь выпить, пока вы изучаете наше меню на этот вечер?

Уилл посмотрел на Сару, которая быстро села и скрестила ноги. Она выглядела неловко, но затем Уилл рассудил, что все должны чувствовать себя неловко на первом свидании, потому что он, безусловно, тоже. Воодушевлённый пустым мочевым пузырём и способностью употреблять алкоголь, поскольку Сара была за рулём, Уилл указал на пинту пива в меню напитков, а Сара заказала лимонад.

'Спасибо. Сегодняшний суп дня — минестроне, а жаркое дня — баранина. Сотрудник скоро вернётся за вашим заказом».

Уилл взял руку Сары на стол и осторожно положил свою сверху, поглаживая пальцами страстное желание Сары погладить её ещё во многих местах, но довольствуясь тем, что пока просто чувствует её руку. Простое поглаживание её руки производило на него эффект, не говоря уже о чём-то ещё.

Сара огляделась в поисках каких-либо признаков туалета, но теперь сидела у окна и ничего не видела. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, и попыталась сосредоточиться на меню, наслаждаясь тем фактом, что Уилл так сексуально и нежно касался её руки. Он был таким замечательным человеком, и она не могла поверить, что знает его всего 8 дней. Не в первый раз она задавалась вопросом, как кто-то может так быстро стать таким особенным для другого человека. Ей действительно нужен был туалет, и она решила, что когда официант или официантка принесут напитки, ей придётся спросить, где дамы. С каждой минутой всё становилось всё серьёзнее.

Она попыталась отвлечься, поговорив с Уиллом.

«У них здесь прекрасная еда. Думаю, я возьму куриную тикку. Держу пари, ты уже спланировал своё?

'Да, у меня есть. Я люблю рыбу по пятницам, поэтому я выбрала креветки с креветками и чипсами. Это выглядит вкусно. Итак, как прошёл твой день, моя дорогая?

Сара поёрзала на стуле, пытаясь устроиться поудобнее, что почти невыполнимая задача с таким полным мочевым пузырём.

«Всё было хорошо, спасибо. Всё началось со звонка моему наставнику. Кажется, я упоминал вам раньше, что мне нужен кто-то, кто присматривает за мной, защищает меня и тому подобное. Мы очень хорошо ладим, поэтому я всегда наслаждаюсь нашими звонками. Она намекнула, что думала, что что-то изменилось во мне за последнюю неделю или около того. На самом деле моя секретарша Эмма убеждена, что я тоже кого-то встретил.

Сара посмотрела прямо на Уилла и улыбнулась.

— Похоже, ты сильно на меня действуешь.

В ответ Уилл поднял руку Сары и нежно поцеловал её. Другие могли бы заметить, какое впечатление он произвёл на Сару, но прямо сейчас то влияние, которое она производила на него, можно было увидеть по всему ресторану. Он был таким твёрдым, тем более, что начал подозревать, что Сара очень хочет найти в*нную, когда она сидела, скрестив ноги, с тревогой оглядываясь по сторонам, и продолжала извиваться на своём месте. Даже эта мысль так возбудила Уилла, что он подумал, что может лопнуть в штанах.

Когда подошёл официант с их напитками, Уилл заговорил ещё до того, как у Сары появился шанс, что застало их обоих врасплох.

«Привет, можно нам одну куриную тикку с рисом и одну креветки с чесночным соусом и чипсы с гороховым пюре, пожалуйста? Спасибо'

Прежде чем Сара успела вставить хоть слово, напитки были поставлены на стол, и официант ушёл с их заказом. Как бы она ни была довольна тем, что Уилл нашёл его голос, чтобы приказать, она не могла не почувствовать разочарование из-за того, что упустила шанс спросить, где дамы. Она раздвинула ноги и подошла к краю сиденья, но Уилл увидел это, когда просил о поцелуе, и ответил соответственно.

Сара чувствовала, как стучит её уретра, и знала, что ей будет трудно ждать ещё долго. Внезапно отпустит её руку, лишь ненадолго подняв свой бокал для «ура». Абсолютно последнее, в чём сейчас нуждалась Сара, — это побольше жидкости, но она не хотела этого признавать, поэтому поёрзала, подняла свой стакан за «новых друзей» и сделала глоток лимонада. Она не могла не закинуть ноги под стол, надеясь, что Уилл не подумает, что она сошла с ума.

Уилл был более чем когда-либо уверен, что Сара рвётся в туалет, и хотя он не хотел, чтобы она попала в аварию, он наслаждался каждым моментом её движений.

Он задавался вопросом, сколько ещё она будет извиваться, прежде чем признать свою потребность.

*157*2019-02-16 00:27

Саре очень хотелось извиниться, но она знала, что Уиллу будет трудно сидеть одному, и что ему нужно время, чтобы расслабиться. Она решила попробовать намекнуть, что ей нужно подготовить его, чтобы у него не случилась паническая атака, когда она полезет в туалет. Она только надеялась, что он проницателен и что их еда скоро прибудет, чтобы она могла спросить, где находятся удобства. Ей нужно было уйти, так как она ушла с работы почти полтора часа назад. Она извивалась так осторожно, как только могла, возвращая разговор к Уиллу.

— Так расскажи мне о своём дне, Уилл. Я полагаю, раньше вы не исследовали подвал? У вас ещё не было мыслей по этому поводу? Я на самом деле не знаю, как ты продержишься весь день. К обеду я чувствую себя некомфортно, а к обеду снова чувствую себя очень сытым».

Чем больше Уилл смотрел и слушал Сару, тем больше понимал, что его детективная работа безупречна. Сара почти признала свою потребность, хотя и не прямо. Вид, как она извивается, и все эти разговоры о полных мочевых пузырях и туалетах сильно возбуждали его, и он был уверен, что Сара знала об этом. Она была довольно дразнящей, и ему это нравилось. Он вспомнил, как далеко он продвинулся за 8 дней после встречи с Сарой, рассказывая Саре о своём дне.

«На самом деле работа не была слишком увлекательной. До позднего вечера всё было точно так же, как и в любой другой день. Хотя должен сказать, что не мог перестать думать о том, чтобы увидеть тебя сегодня вечером.

Сара скрестила ноги и подпрыгнула коленом, побуждая Уилла сказать больше.

— Так что же произошло сегодня днём? Ты на самом деле… не выходил из своей комнаты?

«О, Сара! На самом деле я впервые покинул свой офис с тех пор, как начал там работать! Я имею в виду, что я так сильно вспотел, моё сердце колотилось так быстро, что я думал, что упаду в обморок, и я так нервничал, что почувствовал головокружение, но я сделал это! Ты можешь в это поверить?'

Сара снова сменила позу, теперь присаживаясь на край своего сиденья, когда Уилл посылал ей дрожь, когда он, казалось, намеренно дразнил её, постоянно беря своё пиво и выпивая его. Она задавалась вопросом, понял ли он, что она рвётся в туалет? Ей становилось всё труднее спрятаться, когда всё её тело билось о её тело, требуя освобождения.

«Это пиво вкусное, Сара. Как твой лимонад? Так что да, я ушёл из офиса из-за тебя… ну, потому что мне действительно нужно было что-то, чего я не мог сделать в своём офисе, но ты придал мне смелости уйти».

Сара свесила ноги под сиденье, когда на неё накатила новая волна. Она не была уверена, сколько ещё протянет теперь. Уилл тоже продолжал возиться со своим напитком. Он должен был знать. Он не всегда был в курсе всего социального, но она знала, что это его интересовало, и она не совсем была осторожной.

— Но… хорошо, вспоминая… эммм… раньше… я предполагаю, что что-то пошло не так? Было ли это обычным? Фотография с телефона не помогла?

«О, мне нужно многое рассказать тебе, прежде чем я пойму это. Ты не торопишься? Вам всё это понравится. Подождите, чтобы вы услышали, как многого я достиг. Я имею в виду, что всего неделю и день назад я не... ну, ты знаешь... никогда не был на публике. С тех пор была твоя работа, Макдональдс, Старбакс, даже твой дом! О, и давайте не будем забывать о вашей машине... хотя этому не суждено было случиться. Так что да, я вышел из офиса, трясясь, нервничая, но я знал, что должен добраться до этого места быстро. Вы знаете, как это бывает, когда у тебя мало свободного времени, и всё в тебе так сильно чего-то хочет.

Я уверен, что вы были там? Ну, я был там раньше и, слишком долго игнорируя это, решил, что пришло время действовать, иначе я могу пожалеть об этом позже. Поэтому я вышел из своего кабинета, убедившись, что меня никто не видит, иначе я был бы очень смущён. Я нашёл лестницу и спустился на два этажа. На самом деле я понятия не имел, где находится то место, в котором я так срочно нуждался. Представьте себе, что вы действительно знаете, что вам нужно быть где-то, страстно желаете всем своим существом побыть в одиночестве, иметь уединение и иметь возможность расслабиться, но не имеете ни малейшего представления, как туда добраться. Можешь представить мой... дискомфорт?

Уилл подмигнул Саре, увидев, какое впечатление он на неё произвёл. Она была такой суетливой, подвижной, взволнованной. Щёки у неё были красные, ноги постоянно в движении, руки неловко покоились на голенях. Он решил продолжить разговор и посмотреть, скажет ли она что-нибудь в конце концов.

У Сары была невероятная дилемма. Услышав, что Уилл свободно говорит о своей потребности в туалете ранее в тот же день, посылались огромные волны желания прямо через её тело. Он так быстро и яростно нажимал на её кнопки, что ей ужасно хотелось раздеть его догола и трахнуть прямо здесь и сейчас, но её тело также было на грани крайнего желания пописить, и если она будет сдерживаться ещё дольше, она проиграет. контроль на публике. Грудь Сары так покалывала, её соски так напряглись и жаждали, что, не осознавая, что она это делает, она провела по ним одной рукой прямо перед глазами Уилла, когда он ещё раз соблазнительно поднёс свою пинту пива к губам и налил огромную порцию. сглотнуть ему в горло. Рука Сары мгновенно переместилась с её чувствительной груди на пульсирующую письку, когда она просунула руку между ног под столом, опираясь прямо на край сиденья, отчаянно подпрыгивая коленями. Она уже собиралась встать и пойти искать дам, когда Уилл продолжил.

«Итак, я нашёл подвал. Было жутко, тихо и пустынно. Там не было никаких знаков, поэтому я бродил по коридору, стремясь найти, где мне нужно быть. Я думал, что, может быть, я сокращаю это нормально, знаете, как недооценивая, сколько я могу удержать. Я шёл, но не мог видеть то, что мне нужно. Внезапно я услышал голоса и запаниковал, поэтому я толкнул ближайшую дверь, которая была кухней, и спрятался за дверью, борясь внутренне как ничто другое. По крайней мере, у меня была конфиденциальность. Нет ничего хуже, чем чувствовать себя уязвимым на публике, когда у вас на уме что-то, чего вы действительно очень хотите, но не можете позволить другим узнать, потому что… ну, это просто смущает, не так ли?»

Сара беспокоилась. Должна ли она рискнуть остаться там, где она была, и взорваться, или остаться там, где она была, потому что Уилл заставлял её влагалище колотиться от волнения и выливать слизь на её трусики, как Ниагарский водопад. Она знала, что если Уилл хотя бы поцелует её прямо сейчас, она взорвётся и сексуально, и физически одновременно. Она была разгорячена, взволнована и тихо стонала.

— Ты в порядке, Сара? Ты выглядишь так, будто тебе нужно выпить. Вот, попробуй свой лимонад.

Сара взяла свой стакан и сделала глоток, наслаждаясь холодным освежающим вкусом.

Она достаточно успокоилась, чтобы посмотреть правде в глаза. Пришло время дать Уиллу знать, что она собирается обмочиться и извиниться, чтобы найти уборную.

«Это смущает Уилла. Это действительно так. Я знаю, потому что...

Сара не успела закончить фразу, как в этот момент подошла официантка с едой. Сара просунула руку под юбку под стол, извиваясь, чувствуя, как немного течёт, поскольку шлюзы едва оставались закрытыми.

— Могу я вам обоим что-нибудь принести? Соус, уксус, ещё напитки?

Сара попыталась найти свой голос, её лицо было красным и потным.

«Интересно, не могли бы вы сказать мне, где…»

Уилл улыбнулся Саре и закончил предложение...

«Парковка для кинотеатра? Я видел объявление, в котором говорилось, что мы можем припарковаться здесь только на два часа, а позже мы поедем в кинотеатр по соседству. Спасибо.'

Сара почти плакала, когда пнула Уилла под столом. Она была профессиональной, уважаемой карьеристкой. Она не могла обмочиться в общественном месте.

Уилл сильно рисковал и знал это. Он был просто рад, что стол защищает огромную эрекцию, которая у него была с момента прибытия. Если бы дела шли так, как они были, Сара была бы не единственной, кто попал в публичную аварию в штанах.

*159*2019-02-16 08:46

{{20 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, я так люблю это

}}

Спасибо. Определённо ищу, чтобы получить это на ebook. Это точно достаточно долго, лол

*161*2019-02-17 15:53

{{18 часов назад, Птица сказал:

Становится всё лучше и лучше!!

}}

Спасибо

*162*2019-02-17 23:19

'Да. Ты прав. Парковаться здесь можно не более двух часов. Нам пришлось установить это правило, потому что мы теряли посетителей из-за полной парковки, когда так много людей использовали наши места для кинотеатра. Когда вы приедете, камера распознавания номерных знаков зарегистрирует ваш номерной знак, и мы наложим штраф на любого, кто пропустит два часа. Если вы хотите посетить кинотеатр, вам нужно выйти из нашей парковки, затем повернуть налево и снова налево на собственную автостоянку кинотеатра.

Надеюсь, вам понравится еда. Официантка повернулась, чтобы уйти.

Сара не ожидала такой длинной речи от официантки, которая явно просто отвечала на вопрос Уилла. Она едва могла прервать её на полпути, но каждое слово заставляло её сердце биться быстрее, её влагалище пульсировать быстрее, её ноги извивались всё больше. Она не могла больше этого выносить, когда встала и последовала за официанткой, пытаясь привлечь её внимание, удерживая мочевой пузырь.

Уилл наблюдал за всем этим, небрежно приступая к еде, поворачивая ноги, чтобы скрыть свою огромную эрекцию. Он действительно хотел, чтобы Сара сделала это, чтобы не смущаться на публике, но он боролся с тем, как сильно затруднительное положение Сары заводит его. Он так сильно хотел помочь Саре, но так как понятия не имел, где находятся туалеты, то и не знал, что делать.

'Прошу прощения'

Сара попыталась привлечь внимание официантки, но её отвлёк соседний столик, который махал ей рукой, и официантка её не услышала. Сара следовала за ней, постоянно двигаясь, пытаясь не танцевать, но с треском провалилась. Она протекала, и нужно было срочно искать туалет. Её еда остывает, но её мочевой пузырь не может больше ждать.

Она последовала за официанткой к столику, за которым её окликнули, надеясь привлечь её внимание, прежде чем она заговорит с ними.

'Прошу прощения.'

Но официантка, похоже, не слышала. Сара лихорадочно огляделась в поисках каких-либо признаков в*нных комнат, в то время как Уилл смотрел, как она борется, но был беспомощен, чтобы что-то сделать.

Сара отступила назад, когда официантка подошла к столику.

«Можно нам наш счёт, пожалуйста?»

'Да, конечно. Тебе понравилось твоё блюдо? К вашему удовлетворению, всё было в порядке?

Сара могла видеть мужчину из пары, смотрящего на неё, когда она наклонилась вперёд и просунула руку между ног. Сара чуть не расплакалась, покраснела от смущения и расстроилась из-за отсутствия собственного достоинства. Однако ей нужно было сдерживать течь, и она знала, что любая вторая моча хлынет у неё между ног.

'Извините, пожалуйста.'

Сара попыталась ещё раз.

Сара посмотрела на джентльмена, который теперь улыбался, глядя ей в глаза. Сара почувствовала такое облегчение, когда он наконец помог ей.

«Всё было отлично, спасибо. Извините, я думаю, что леди позади вас действительно нужно срочно кое о чём спросить, прежде чем вы получите наш счёт.

Официантка повернулась, удивлённая и поражённая, увидев Сару.

— Ой, извините, я вас там никогда не видел. Я могу вам помочь?'

'О, пожалуйста. Не могли бы вы сказать мне, где дамы, пожалуйста? Спасибо.'

'Да, конечно! Просто пройдите мимо входа, через который вы вошли, идите через бар, и они в дальнем углу».

Сара могла просто быстро пробормотать «спасибо», прежде чем броситься на их поиски, кратко услышав комментарий дамы пары: «Надеюсь, она справится». Она выглядела очень отчаянной.

Сара с радостью помочилась бы на улице под проливным дождём, куда она так отчаянно стремилась. Её мочевой пузырь болел из-за того, что он так долго держался, но однажды в туалете и постепенно выпуская его, она нашла в себе смелость проверить, насколько мокрыми были её трусики. Они были мокрыми, но носибельными, поэтому Сара натянула их, как только закончила, и быстро вымыла руки, чтобы вернуться к Уиллу.

Сара улыбнулась про себя, проходя мимо столика, за которым сидела пара, с облегчением увидев, что они уже ушли. Как неловко танцевать в ресторане перед незнакомыми людьми, потому что тебе не терпелось пописить. Сара всё ещё была горячей и смущённой, но обрадовалась, увидев, что Уилл ест свою еду, когда он подмигнул ей, когда она вернулась на своё место.

«Должно быть, это был огромный экстренный мёд, чтобы твоя еда так остыла? Ты в порядке?'

Сара обнаружила, что её глаза наполняются слезами, так как она чувствовала себя так смущённой своими собственными действиями. Она говорила тихо, изучая Уилла, чтобы никто не подслушал.

«Я капал мочой себе в штаны, Уилл. Я держал в течение нескольких часов. Я врывался на твою парковку, держался, пока мыл сиденье и ехал сюда, и я был в полном отчаянии, пока ты говорил. Я не мог больше ждать».

Уилл перестал есть и легонько поцеловал Сару в губы.

«Я знаю, милая. Теперь наслаждайтесь едой. Вы меня уже очень порадовали. Я точно не забуду эту дату».

Уилл всё ещё был твёрд. В его голове проносились образы Сары, писающей после столь долгого ожидания. Он допил своё пиво и наслаждался любовным взглядом на Сару, пока она ела свою еду и пила свой лимонад. Он не спешил уходить прямо сейчас, так как не смог бы скрыть свою эрекцию стоя. Он пытался думать о скучных мыслях, но взгляд на красивую сексуальную женщину, которая несколько мгновений назад публично извивалась, пока он смотрел, мешал его телу думать о чём-либо, кроме сексуальных мыслей.

Эта женщина выполнила все его требования и многое другое. Он хотел поговорить ещё, но пока решил просто насладиться моментом, наблюдая за тем, как Сара ест, желая, чтобы её влажные губы поглощали не просто еду, а что-то ещё.

Если бы только его разум хоть раз перестал быть таким эротичным!

*164*2019-02-18 11:07

Сара была так благодарна, что её еда была ещё достаточно тёплой, чтобы ею можно было наслаждаться. Это было восхитительно, поэтому она жадно и беззастенчиво поглощала его, несмотря на пристальное наблюдение Уилла. Она не могла видеть под столом, но по блеску в его глазах и улыбке на лице в сочетании с покраснением щёк Сара была уверена, что Уилл очень возбуждён. Он дразнил её своей историей, которую так и не закончил, и наблюдал, как она ёрзала на стуле, а затем публично танцевала в отчаянии, и она слишком хорошо знала, как сильно это его возбуждало. Она не могла отрицать, что её собственное тело тоже было готово и подготовлено из-за возбуждения от более раннего смачивания Уилла и её собственной долгой хватки. Ей было интересно, насколько лучше им обоим нужно быть готовыми, прежде чем произойдёт неизбежное. Она не была уверена, что её тело сможет дождаться фильма, как и тело Уилла.

А пока она очень хотела заказать сладкое. Она редко ела пудинг дома, прекрасно осознавая, что у неё сидячая работа и что её потребление калорий должно отражать это, чтобы поддерживать её вес. Она уже была довольно округлой, естественно, хотя Уилл заставил её чувствовать себя сексуальной и привлекательной, несмотря ни на что. Это было свидание, угощение, так что она собиралась побаловать себя, как пожелает.

Как только Сара поставила столовые приборы, Уилл снова положил её руку на стол, а свою положил сверху. Ему нравилось ощущение кожи Сары, и он жаждал прикоснуться к ней в других местах, но сейчас было достаточно тыльной стороны её ладони. Даже это посылало волны желания сквозь него, и он почувствовал, как его пенис снова дёрнулся.

«Хочешь сладкого, моя прелесть?»

Сара была рада, что Уилл спросил. Она вызывающе облизнула губы, глядя ему в глаза. Его глубокие карие глаза горели страстью, и Сара сияла от гордости, вспоминая, как всего неделю назад Уиллу было так трудно смотреть ей в глаза.

Та же самая официантка подошла и собрала тарелки и столовые приборы, улыбаясь и мягко извиняясь перед Сарой за то, что не заметила её раньше. Сара покраснела и посмотрела в окно, пытаясь забыть о своём недостойном моменте всего десять минут назад. Она хотела забыть обо всём этом, но Уилл сжал её руку, чтобы утешить.

Сара была слишком смущена, чтобы говорить, но Уилл тренировался и оказался на высоте.

«Пожалуйста, можем мы увидеть сладкое меню. Спасибо.'

Он был формальным, но вежливым, и Сара знала, что это была отрепетированная фраза, хотя официантке знать это было незачем.

'Конечно. Я скоро вернусь. Хочешь ещё выпить?

Уилл заказал себе вторую пинту пива, а Сара — второй лимонад, так как у неё осталась всего четверть стакана.

Когда официантка ушла, Сара вспомнила, что Уилл не закончил свой рассказ, который он начал до того, как она ушла в туалет, и ей очень хотелось узнать больше.

Она откашлялась, посмотрела прямо на Уилла, улыбаясь, её лицо сияло и сияло, призывая его рассказать ей больше.

— Так где мы были, Уилл? Вы рассказывали мне, что вам что-то нужно на работе, и что вы оказались одни на кухне в подвале. Что случилось дальше, дорогая? Я очень хочу услышать больше».

Она подмигнула, взяла свой стакан с лимонадом и допила то, что от него осталось, прежде чем поставить оба стакана на край стола для официантки, когда она вернулась.

'О, да. Я забыл об этом! Ты ушёл прямо в тот момент, когда я был один и боролся, не так ли? Представьте, что оставили меня в таком состоянии. Так что да, я был... эм... довольно заметно боролся, хотя, к счастью, один за закрытой дверью. Это было плохо, очень плохо, и я всё больше и больше убеждался, что время не на моей стороне, пока я ждал, когда два человека снова пройдут мимо, чтобы я мог уйти. Теперь это было довольно срочное дело, которое нужно было решить немедленно. Наконец они прошли, и я с нетерпением ждал, пока их голоса исчезнут, прежде чем набрался смелости открыть дверь и найти то место, куда мне действительно нужно было идти».

Голос Уилла был тихим, но сексуальным и сводил Сару с ума от желания. То, как он избегал любых прямых формулировок в отношении потребности в моче, служило только для того, чтобы ещё больше усилить и усилить ситуацию. Она знала, что он имел в виду, как и он сам, но двусмысленность языка сблизила их ещё больше, заперла в личной тайне, известной только им, вызывая между ними искры, которые могли чувствовать только они.

Сара никогда в жизни не чувствовала себя так эротично, так сильно возбуждалась за едой.

Было облегчением снова быть прерванной официанткой, которая принесла ещё напитки, а также сладкое меню и забрала пустые стаканы.

Саре нужна была передышка, возможно, Уиллу тоже, хотя его глаза свидетельствовали о том, что он жаждет и желает гораздо большего.

*166*2019-02-18 17:29

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт возьми, это было фантастически, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Спасибо

{{7 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастически, эта история становится всё лучше и лучше.

}}

Я очень ценю ваши комментарии. Вы подтолкнули меня к написанию гораздо большего.

*167*2019-02-19 00:31

Сара посмотрела на сладкое меню и быстро решила, что она хочет. На большом экране рядом с баром транслировалось какое-то спортивное событие, а фоновый шум усилился до такой степени, что Уилл больше не мог шептать. Тем не менее Сара жаждала услышать, застанет ли Уилл когда-нибудь джентльменов на своей работе, и советчик в ней отчаянно пытался узнать, действительно ли он осмелился войти, хотя она была почти уверена, что ему так и не удалось получить облегчение с тех пор, как он мочился в тот вечер. было чем-то. Спрей для удаления пятен, тряпки и миска из дома Уилла всё ещё находились в пространстве для ног пассажира в её машине, чтобы напомнить им обоим о событии. Сара была просто благодарна, что не осталось визуального напоминания о её прежнем публичном отчаянии, кроме их воспоминаний.

Уилл отхлебнул вторую пинту пива, трижды прочитав меню сладостей. Его пристрастию к сладкому нравилось многое, но традиционная яблочная крошка и заварной крем, казалось, выпрыгивали из него. Уилл не был поклонником шума, толпы или спорта, поэтому нарастание шума и людей заставляло его нервничать и заставляло его эрекцию ослабевать, когда его концентрация на Саре немного угасала.

Уилл посмотрел на бар и на увеличение количества людей и наклонился, чтобы поговорить с Сарой, ему пришлось повысить голос из-за внезапных аплодисментов, поскольку мероприятие началось внезапно.

«Сейчас становится всё шумнее. Ты всё ещё хочешь сладкого или предпочитаешь что-нибудь в кино?

Сара взглянула на меню и прикрыла рот ладонями, чтобы голос через стол донёсся до Уилла.

'Да. Если ты ещё в порядке? Я всё равно хочу допить, а ты?

Уилл не стал возражать, вместо этого решив отметить Сару большим пальцем вверх.

Сара заметила официантку и махнула ей, чтобы она указала на оба варианта, вместо того, чтобы пытаться перекричать шум. Вряд ли она сейчас услышит рассказ Уилла, поэтому она сняла туфлю и потёрлась ногой о штанину его брюк, чтобы показать ему, что он всё ещё очень ей нравится и ей нравится быть с ним. Несмотря на шум и суету, её тело всё ещё было так же возбуждено, как и раньше, и сквозь тонкие плотные колготки она наслаждалась ощущением тепла и твёрдости ноги Уилла. Уилл, казалось, тоже наслаждался этим, когда он протянул одну руку, чтобы коснуться её ноги и помассировать её, улыбаясь ей. Сара положила ногу на колено Уилла, пока пила немного сока, и смотрела, как Уилл пил ещё его, его глаза были полны озорства и нахальства. Несмотря ни на что, Уилл часто беспокоился и боялся, временами Сара видела, что у него есть и весёлая сторона. Она с нетерпением ждала возможности исследовать больше этой стороны.

К тому времени, когда принесли сладости, шум немного приглушился, и Уилл почти допил свою вторую пинту пива. Уилл, возможно, не был внешне возбуждён, но он всё ещё любил компанию Сары и думал о вещах, которые он хотел бы сделать с ней. Он знал, что у него будет много счастливых моментов, если он просто проиграет в уме её предыдущее отчаяние.

Уилл ел свою яблочную крошку и заварной крем, не сводя глаз с Сары. У неё были самые красивые сверкающие глаза, которые он когда-либо видел, и хотя обычно он ненавидел зрительный контакт с Сарой, он был совсем другим. Она могла заглянуть прямо в его душу в любое время, когда захотела. У него не было проблем с разоблачением в её присутствии.

Сара не могла не дразнить Уилла, когда он смотрел, как она ела шоколадное мороженое в воскресенье, когда она брала украшение из шоколадных хлопьев и двигала им во рту, делая вид, что это явно что-то другое. Уилл подмигнул и высунул язык, чтобы лизнуть воздух, словно лизал что-то ещё. Сара хихикнула, как школьница, полностью зачарованная Уиллом.

Когда официантка вскоре вернулась, чтобы забрать их тарелки, Сара допила свой лимонад, чтобы добавить свой пустой стакан к стакану Уилла, когда она попросила счёт. Это была её идея для свидания, и она была более чем готова заплатить только за компанию Уилла. Однако, когда принесли счёт, Уилл схватил его и послал Саре воздушный поцелуй, прежде чем встать и подойти, чтобы помочь ей надеть пальто и взять её за руку, как джентльмен, чтобы вывести её.

Теперь, когда Уилл уже не выпрямлялся и стоял прямо, ему захотелось пописить, но он объяснил это холодным воздухом, который теперь наполнял угол из-за сквозняка из входной двери. Людей приходило и уходило так много, что дверь почти не закрывалась, и вечерний воздух теперь был прохладным.

Уилл открыл бумажник и достал несколько заметок, округлив счёт до ближайших десяти фунтов и оставив заметки в папке на столе, поскольку, как он читал, это было социально приемлемым поступком. Он гордился собой за то, что наконец-то побывал в ресторане, встретился с девушкой и даже заказал всё то, на что раньше никогда не отваживался.

Всё менялось, и всё это было из-за Сары.

Ночь была ещё молодой, когда он направился к машине Сары рука об руку со своей красивой каштановой королевой.

От холодного воздуха его пробрала дрожь, когда Сара открыла машину, и они оба забрались внутрь, жаждая уединения и тишины.

Сара повернулась и поцеловала Уилла в губы, пробуя его пудинг и пиво и смеясь при этом.

«Так ты теперь в кино, детка? Или тебе уже надоело меня? Я могу подбросить тебя домой в любое время?

Уилл не был уверен, говорило ли это пиво или Сара наложила на него какое-то магическое заклинание, но прежде чем его разум смог действительно возразить, его голос быстро ответил.

«Я определённо за кино. Пойдём.'

*169*2019-02-19 01:06

{{Только что Мелифисента сказала:

Теперь пришло время для фильма

}}

Хороший длинный, который ни один не хочет уходить, лол

*172*2019-02-19 15:51

Воздух теперь был холодным, и уличные фонари были включены, когда Уилл держал Сару за руку, пока они шли обратно по усаженной деревьями дорожке к её машине. Дрожь пробежала по телу Уилла, вызвав лёгкую потребность в его мочевом пузыре. В этом не было ничего особенного и, без сомнения, просто изменение температуры, так что он мог пока игнорировать это.

Сара завела машину, чтобы проехать несколько метров до парковки по соседству. Казалось безумием перемещать машину на такое короткое расстояние, но правила есть правила, и она не собиралась получать штраф за что-то настолько простое. В короткой тишине она вдруг вспомнила, что хотела сказать Уиллу.

— О, Уилл, я только что кое-что вспомнил. У меня ещё не было возможности сказать, но Ханна, моя секретарша, сегодня ответила на звонок от владельцев здания в моём офисе. С тех пор, как несколько лет назад я начал свой собственный бизнес, я редко брал отпуск. Всего неделя или две в разгар лета иногда и неделя на Рождество, но владельцам нужно сделать кое-какие срочные работы по зданию, и на неделю мне нужно закрыться. Я ещё не уверен, как я к этому полностью отношусь, но всё же решил сказать. Это довольно внезапно и неожиданно, и для некоторых из моих клиентов это будет расстраивать их терапию, но, похоже, я мало что могу сделать. Мне неудобно видеть клиентов у себя дома, и это нехорошо... действительно безопасно... так что в любом случае у меня неделя выходных в начале марта. Ох, иногда я слишком много говорю! Думаю, я нервничаю, извини.

Уилл рассмеялся, а потом вдруг вспомнил последнее электронное письмо, которое он прочитал перед уходом с работы всего несколько часов назад. Так много всего произошло с тех пор, казалось, прошло несколько недель, но на самом деле это было чуть раньше в тот день. Уилл резко выпрямился, когда Сара припарковала машину возле кинотеатра.

— Ты не поверишь этой Саре! Незадолго до того, как я вышел из офиса, я получил электронное письмо от своего босса, в котором говорилось, что мне нужно взять ещё один пятидневный отпуск до конца финансового года! Это странно, тебе не кажется?

Сара выключила двигатель и вылезла из машины, а Уилл сделал то же самое, продолжая разговор.

«Ну, мы могли бы взять ту же неделю, может быть, Уилл? Что вы думаете? Извините, я убегаю от себя здесь. Просто игнорируй меня.

Уилл взял Сару за руку, когда они вошли в кинотеатр.

«Сара, это единственное, чего я никогда не смогу сделать. Знаешь, игнорировать тебя.

Уилл научился по отношению к Саре целовать её волосы. О, он так обожал её волосы, их цвет, запах, то, как они колыхались между его пальцами, когда он их касался. Мысль о целой неделе с Сарой казалась сейчас раем. Но прямо сейчас они должны были посмотреть фильм, и Уилл был взволнован ещё одним новым опытом, который он собирался завоевать.

Они вместе остановились, чтобы прочитать список фильмов и времён, высвеченный на большой стене перед ними.

— Я предполагаю, что ты уже провёл некоторое исследование, Уилл. Итак, что лучше всего посмотреть? Твой выбор.'

Уилл улыбнулся, ведя Сару к стойке, где он купил два билета на продолжение и вручил их Саре.

«О, Уилл. Хороший выбор. Хотя начнётся через пять минут. Ты заплатил за ужин и билеты, так что я возьму что-нибудь перекусить. Подожди здесь, и мы сможем войти вместе. Я скоро вернусь.'

Сара поспешила к киоску, где заказала две большие порции газированных напитков и упаковку попкорна. Они только что поели, поэтому она решила, что этого будет достаточно, и позвала Уилла, чтобы тот внёс его напиток, когда они шли по коридору к театру номер 5. Как и ожидалось, в пятницу вечером он был очень популярен, и их места были распределены. были в середине ряда H прямо в центре комнаты. Они протиснулись мимо людей, прежде чем, наконец, нашли свои места, поставили свои напитки на подлокотники и устроились поудобнее.

Как только Уилл сел, он понял, что две пинты пива скоро закончатся. Дело было не только в сквозняке или перемене температуры, ему действительно нужна была в*нная, хотя теперь он застрял посреди оживлённого кинотеатра, где должен был начаться двухчасовой фильм. Он провёл весь день на работе, так что на самом деле это два часа, подумал он про себя, откинувшись на спинку кресла и слегка скрестив ноги. Он никогда не был в кинотеатре, несмотря на то, что ему было почти 29, и хотя рядом с ним находился незнакомец, его больше всего поразил огромный экран, удобные сиденья и размер зала. Когда началась реклама, громкость показалась чрезмерной, но вскоре Уилл выключил всё остальное и достаточно успокоил свои нервы, чтобы держать Сару за руку и наслаждаться фильмом. Он уже мог видеть привлекательность большого экрана по сравнению с его домашним телевизором, и звук, хотя и громкий, исходил со всех сторон и создавал приятную атмосферу.

Уилл был готов забыть обо всех своих заботах и расслабиться на следующие два часа. Он только надеялся, что не уснул!

Сара надеялась на ещё один короткий перерыв перед фильмом. На самом деле ей не нужно было идти, но два часа казались долгим сроком, особенно после двух стаканов лимонада и большой газировки во время фильма. Однако то, что она несла сок и попкорн, в сочетании с тем фактом, что фильм вот-вот должен был начаться, означало, что она так и не получила сдачу. То, что их места теперь тоже были в центральном ряду, было не идеальным, но когда началась реклама, и Уилл взял её за руку, она поняла, что беспокоится напрасно, и два часа на самом деле были совсем недолгими. Кроме того, она была бы слишком занята просмотром фильма, чтобы думать о чём-то ещё.

Не было никакой необходимости волноваться вообще.

