Причины, по которым она не смогла пойти: длинная очередь

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-30 00:56

Длинная очередь

Лариса, Хлоя, Наташа и Ева помогали друг другу с макияжем, поправкой одежды и аксессуарами для волос, пока они взволнованно готовились к концерту Young and Free.

«У тебя есть билеты в безопасности, Хлоя?»

«Да в моей сумке всё готово. Видеть? Да ладно тебе, Ева, твои волосы выглядят потрясающе, если честно! Такси будет здесь меньше чем через десять минут.

— Хочешь, я отнесу эти стаканы вниз, Лариса? Я просто положу их на кухню?

«Да, да, это идеально. Мама положит их в посудомоечную машину. Спасибо'

Все четверо грызли чипсы и орехи, пили вино и шипучий сок, пока готовились. Они одевались и готовились больше часа, когда снаружи раздался громкий гудок и закричала мама Ларисы.

'Девушки! Вам нужно спуститься СЕЙЧАС! Вот это такси! Хорошего вам времени, девочки, и не забывайте оставаться вместе и оставаться в безопасности. Зови меня Лариса, если я тебе понадоблюсь, хорошо! Ты же знаешь, я не лягу спать, пока ты не вернёшься домой целым и невредимым!

Когда четверо наряженных студенток сбежали вниз, чтобы взять пальто и куртки и сесть в такси, Лариса поцеловала маму в щёку и быстро успокоила её. Безопасные в такси девушки взволнованно хихикали, пока такси направлялось на окраину города к большому концертному залу. Присоединившись к длинной очереди, чтобы попасть внутрь, Ева хихикнула и скрестила ноги.

«Мне надо было сходить в туалет перед тем, как мы ушли! Я надеюсь, что мы скоро попадём внутрь, потому что я действительно хочу пописить».

'Я тоже!'

«Какие вы двое! Перед нами должно быть более 100 человек! Просто не думай об этом, и всё будет хорошо!»

Сначала очередь вообще не двигалась, но наконец очередь начала двигаться быстрее, и в течение двадцати минут все девушки были внутри большого атриума и искали туалеты.

— Я голосую за то, чтобы мы все ушли. Я разрываюсь!

'Да, я тоже! Смотри, я вижу!

Четыре девушки направились к дамам, пробираясь сквозь толпу, прилавки и стюардов. Похоже, все остальные на концерте поступали так же, но, к счастью для всех четырёх девушек, очередь неуклонно двигалась, и все четверо успели справить нужду, прежде чем смогли купить напитки и сладости и направиться в зал.

«Это будет эпично!» — кричала Наташа, перекрывая шум толпы.

'Абсолютно! Смотри, начинается! — закричала Ева в ответ.

С грохотом и фейерверками стильный живой концерт начался, и девушки прыгали, танцевали и пели на протяжении всего выступления, каждая из них допивала купленные напитки и сладости, а в перерыве покупала ещё. Покупая ещё сока, Хлоя взглянула в сторону туалета, но очередь была за дверью, поэтому она решила не беспокоиться.

Вторая половина началась с большего количества фейерверков и большего количества дыма, от которого публика кричала от волнения. Когда группа вызвала нескольких человек из толпы, зал замер от возбуждения, но, к сожалению, ни один из четырёх студентов не был выбран, к большому их разочарованию.

Наконец трёхчасовое мероприятие подошло к концу, и девушки встали в длинную очередь, чтобы покинуть зал, а стюарды расставили всех по порядку. Пока они ждали, когда их выведут, Хлоя скрестила ноги. «Можем ли мы пойти прямо в туалет, пожалуйста?»

'Опять таки?'

'Да! Я собирался пойти на перерыв, но очередь была за дверью. Я никогда не доберусь до дома, если честно, девочки. Я разрываюсь!

Ева переминалась с ноги на ногу позади Хлои. «Она не единственная, Лариса. Я не хотел пропустить ничего из этого, но я хотел пойти целую вечность. Ну давай же! Почему ещё не выпустили нашу греблю?

Наташа промолчала, но втайне обрадовалась, что Хлоя упомянула дам. Она тоже была в отчаянии, но слишком смущена, чтобы сказать. Казалось, только Ларисе не хотелось идти, но Наташа не была уверена, что это просто бравада. Она часто старалась продержаться дольше остальных, но потом Наташа видела, как ей не раз приходилось прятаться за куст, так как её бравада срывалась, и она чуть не обмочилась. Наташа улыбнулась, но напрягла мышцы, надеясь, что не видно, в каком она отчаянии.

«Хорошо, хорошо! Мы пойдём прямо в туалеты, а потом вызовем такси. Здесь вздымается, так что, может быть, к тому времени людей станет меньше. По крайней мере, мы сейчас переезжаем. Попробуйте держаться вместе. Здесь безумие!

Девушки вышли в большой зал и направились к дамам. Они пошли прямо к тем, которыми пользовались раньше, но Хлоя запротестовала, что очередь была не просто за дверью, а на этот раз почти у главного входа!

'Какая? Я не могу ждать в этом! Я обмочусь ещё до того, как войду в дверь!

Наташа молча согласилась, почувствовав очередной спазм, но постаралась выглядеть максимально естественно. Лариса засмеялась: «Даже я лопну к тому времени, когда мы доберёмся до этих туалетов, и мне это даже не нужно!» (Что было ложью, но она не собиралась сообщать об этом другим)

Хлоя танцевала под кайфом от алкоголя и музыки.

— Нам нужно найти других! Ну давай же!'

Группа направилась дальше по большому широкому атриуму, идя против толпы и удаляясь от главного входа. Их остановил швейцар.

«Эй, ты идёшь не в ту сторону! Выход сюда, пожалуйста.

Хлоя, самая смелая, подошла прямо к высокому швейцару. 'Эй приятель. Слушать. Мне очень нужен туалет. Мы просто ищем девушку, хорошо?

«Ну, здесь вы ничего не найдёте, извините. У входа справа от вас есть.

Лариса заговорила. «Да, мы видели эти, но очередь ОГРОМНАЯ, и моя подруга Хлоя будет писить в этой очереди. Ну давай же! Давайте воспользуемся другими? Пожалуйста?'

Швейцар стоял твёрдо.

«Извините, дамы. Из соображений безопасности вы не можете идти дальше. Боюсь, вам нужно вернуться ко входу. Спасибо.'

Наташа была подавлена. Она не только ненавидела нарушать правила, но и чувствовала себя настолько смущённой, что Лариса, её подруга, смутила Хлою, сказав незнакомцу, что собирается пописить. Конечно, Хлоя танцевала, держась как ребёнок в детском саду, но даже так! Она потянула Ларису и Еву за руки и пошла ко входу. Ева тоже хранила молчание, но мягко заметила, что надеется, что очередь продвинется быстро. Наташа тоже.

Очередь всё ещё была почти у входа, но четыре девушки всё равно неохотно присоединились.

— А если просто вызовем такси и поедем к себе домой? — спросила Лариса через пять минут, когда они едва двинулись с места.

Хлоя, которая всё ещё танцевала, ответила первой. «Боже, нет! К тому времени, как ты вызовешь такси, потом мы подождём, потом он высадит Еву и тебя, я буду сидеть в луже. Просто давайте подождём здесь сейчас. По крайней мере, он немного движется. Боже, я разрываюсь!

Ева переминалась с ноги на ногу, засунув руки в карман джинсов и шорт. — Я тоже подожду, пожалуйста.

'Ok! Но это безумие!

Наташа пыталась стоять на месте, но даже при сильной концентрации пульсация между её ног была сильной, а потребность в движении нарастала.

Выстроившиеся шевелились немного больше, но разговоров стало меньше, поскольку каждая девушка боролась со своей личной войной.

Наконец они смогли хотя бы увидеть дверь, хотя впереди всё ещё было более двадцати девушек. Хлоя теряла всё больше и больше достоинства, зажимая обе руки между мини-юбкой и колготками, слишком высокие туфли мешали ей сохранять равновесие. «Я так сильно хочу пописить. Как вы думаете, кто-нибудь позволит мне пропустить очередь? Я должен идти так плохо, что это смешно. Мне так нужно пописить!

Ева покраснела, когда спряталось сильное желание. Она молча скрестила ноги и прислонилась к стене, хотя чувствовала, что её нижнее бельё становится влажным. Она так жаждала освобождения. Она тоже сомневалась, что у неё получится.

Наташа постучала ногой по полу, желая, чтобы очередь исчезла, пока её уретра ритмично давила и давила на её кожаные брюки и стринги.

Лариса не собиралась показывать, как сильно у неё болит мочевой пузырь, но пояс на её джинсах впивался в неё, так что, когда другие не смотрели вверх, то же самое произошло и с верхней пуговицей. Это немного помогло, но не сильно.

Через некоторое время Хлоя была почти в слезах. «Я не успею. Я не могу удержать это. Это так срочно!

Ева пыталась подбодрить её, хотя сомневалась, что у неё тоже получится.

«Всё в порядке, Кло. Он снова движется. Мы уже у двери.

Но это было нехорошо. Наглая, распирающая и подкреплённая алкоголем Хлоя прижалась к стене, когда громкое шипение заставило остальных уставиться на неё.

'Извиняюсь! Я просто не мог ждать ни секунды!»

Моча образовала большую тёплую лужу вокруг её высоких туфель с ремешками, когда давление вырвалось из её трусиков и колготок мощным потоком.

'О Боже. Но так намного лучше!

Остальные смотрели на Хлою со смесью шока, ревности и недоверия.

Первой заговорила Лариса. «Боже, ты можешь пописить, девочка! Держу пари, вы не будете первым, кто сделает это здесь! Это безумие — ждать так долго!»

Пока все смотрели, Хлоя Ева была вынуждена расстегнуть пуговицу на своих джинсовых шортах, так что у неё болел мочевой пузырь. Она потёрла набухший мочевой пузырь, прислонившись к стене, избегая растекающейся лужи. Ей стало некомфортно, а теперь и больно продолжать удерживать огромное количество мочи в мочевом пузыре.

Когда очередь снова двинулась, Хлоя встала и переступила через лужу, выглядя смущённой, но счастливой.

Наташа была теперь впереди, и сразу за дверью она могла теперь видеть ряд кабинок с каждой стороны, но хуже было то, что дамы моют руки. Она зажала руку между промежностью своих кожаных брюк. «Боже мой, это пытка! Сначала увидел, как кто-то писает, теперь увидел, как люди моют руки. Мне действительно очень нужно идти так сильно», что было видно, когда она ходила с ноги на ногу, зажав руку между ног.

Лариса никогда не признавалась, что хочет пописить. Она гордилась этим, но даже она изо всех сил пыталась скрыть свою потребность. «Это плохо, не правда ли. Даже я сейчас взорвусь, мы так долго ждали!»

Они двинулись ещё немного, но Ева молча стояла, прислонившись к стене, настолько сконцентрировавшись, что не заметила движения очереди.

Хлоя заметила, что она не двигалась,

'Канун? Ты в порядке? Ты засыпаешь?

Мало кто знал, что вытащить Еву из её зоны удержания будет слишком. Она повернулась, когда Хлоя позвала её по имени, но потеря концентрации, когда её охватило ещё одно желание распятия, было всем, что потребовалось. Ева пристыжённо посмотрела вниз, когда тёплая жидкость стекала по внутренней стороне её ноги, а промежность её джинсовых шорт изменила цвет. С её выпрямленными руками по бокам, её руки были крепко сжаты, чтобы попытаться перестать мочиться, но было слишком поздно, потому что, несмотря на всю её борьбу, моча продолжала стекать по обеим её голым ногам в туфли-лодочки. Она даже не добралась до двери, не говоря уже о кабинке. О позор.

Хлоя хихикнула, Наташа лихорадочно зашагала в дверь, а Лариса попыталась вести себя хладнокровно, несмотря на сильное желание мочиться, подавляющее её.

Хлоя нашла забавным то, что больше не смущена одна.

«Двое вниз! Два, чтобы идти! Ха-ха!

Гордость Наташи взяла верх. 'Что ты имеешь в виду? Я не собираюсь мочиться! Без шансов! Вы двое подождите снаружи. Мы с Ларисой скоро вернёмся!

Дверь закрылась за Наташей, очередь снова двинулась. Теперь только шестеро впереди, включая Ларису, которая теперь беззастенчиво танцевала, как Хлоя, и стонала.

Наконец освободился киоск, и Лариса вбежала внутрь, сдёргивая свои узкие кожаные штаны, как могла, но едва натянув их на ягодицы, когда небеса разверзлись! Моча яростно хлынула из нас, когда Лариса пыталась научиться двигаться вперёд, чтобы её моча текла огнём назад, чтобы не намочить одежду. Нависая над кастрюлей, она опьянела от восторга, и у неё даже закружилась голова от того, что она наконец-то освободилась после стольких лет. Её моча продолжала течь, пока Наташа всё ещё ждала снаружи.

Наконец ещё одна кабинка освободилась, и Наташа вошла. Внутри лицом к туалету интенсивность её потребности стала невероятно сильной, и, как она ни старалась, её джинсы просто не сдвинулись с места на её надутом мочевом пузыре. Она вздрогнула от желания, когда сначала вырвалась струйка, а затем сильная струйка. Она снова попыталась натянуть джинсы, но они не поддавались. Не имея выбора, она села на унитаз и хотела закричать, потому что её мочевой пузырь не выдержал, а джинсы промокли. Этого не может быть! Не к ней!

Но это было так же, как это случилось с Хлоей и Евой и почти случилось с Ларисой. Это как раз то, что может случиться, когда вы не можете пойти из-за длинной очереди. Это действительно может случиться с любой женщиной.

*005*2020-06-30 21:32

{{3 часа назад, pguy69 сказал:

Это превосходно, ваше лучшее из этой серии, мне нравится! Я часто фантазировала о том, в каком отчаянии должны быть некоторые девушки, набитые алкоголем в тех ДОЛГОДОГРОМНЫХ очередях, которые образуются после событий!

}}

Благодарю вас! Всё ещё впереди, но надеюсь, вам они тоже понравятся.

*007*2020-07-01 20:48

{{49 минут назад, pguy69 сказал:

Я уверен, что буду! Я люблю ваши истории!

}}

Благодарю вас! Это много для меня значит

*009*2020-07-02 21:37

{{23 минуты назад, New_Macca сказал:

Мне нравятся все ваши истории, но эта может стать новой любимой, спасибо

}}

Добро пожаловать

