Сумасшедшая недельная ночёвка

Автор: Mrsoaked [x] (f)

*000*2022-07-31 06:59

Глава первая: эпилог/день 1

Внимание!: в этой истории есть лажа, вы были предупреждены

Месяц до того, как произошло всё это безумное веселье, был вполне нормальным для Рэйчел, девушки со стройным телом, карими глазами, такими светлыми волосами, что они казались почти белыми, веснушками, разбросанными по всему лицу, она была примерно 174 см, и у неё была нос среднего размера, склоняющийся к маленькому, приближалось лето, почти время для перерыва, и её родители планировали поездку на свидание на целую неделю только вдвоём. Поскольку Рэйчел была единственным ребёнком, весь дом на неделю принадлежал ей, поэтому она планировала пригласить нескольких своих подружек на недельную ночёвку.

Наконец-то наступила первая неделя лета, и Рэйчел заказала несколько упаковок подгузников для взрослых для забавных игр, в которые она планировала поиграть. Она пригласила двух своих подруг Брианну и Кристал, которые были заинтригованы мыслью о том, чтобы смочить. Поэтому она попрощалась со своими родителями и стала ждать, в конце концов прибыла Кристал, она была немного ниже Рэйчел, ростом 166 см, у неё были чёрные как смоль волосы с серовато-чёрными естественными бликами, у неё были голубовато-зелёные глаза и она была немного полнее, чем Рэйчел. Рэйчел, но так как Рэйчел была очень худой, Кристал стала нормального размера.

Они разговаривали и обсуждали, как весело им будет на этой неделе, пока не приедет Брианна, она была выше остальных, ростом 179 см, у неё были каштановые волосы, карие глаза, и на данный момент у неё было слишком много макияжа. , они все немного поговорили, прежде чем решили начать своё первое веселье. Плавание! Они плавали полтора часа, прежде чем выбраться, вытереться и снова переодеться. Тогда они решили развлечься, что давно планировали, конкурс, и не какой-нибудь конкурс, а конкурс по проведению. Итак, они все помочились, а затем надели подгузники для взрослых, которые Рэйчел заказала перед мероприятием, они все были в одних лифчиках и подгузниках, теперь они планировали выпивать 1 литр воды каждый час. Они легко выпили свою воду, пока…

«И что теперь?» — спросил Рэйчел.

«не уверен, может, посмотрим фильм и подождём, пока вода не застынет в мочевом пузыре?» Предложенная Брианна

«Звучит хорошо для меня, — ответила Кристал.

Они выбрали фильм «Король лев» для просмотра и на полпути в Кристалле тоже начали чувствовать, как вода закипает. Всем девушкам от этого стало только хуже, через час фильма они все выпили ещё литр воды, это было тяжелее время, хотя, поскольку они все должны были мочиться довольно сильно, Рэйчел не могла не танцевать пи-пи, и Брианна держала её промежность. Они решили выключить фильм и сосредоточиться на соревнованиях. Через полчаса они все дико хотели писить, но не хотели проиграть вызов. Кристал встала со своего места. Интересный звуковой кристалл заставил задуматься Рэйчел

«Я слил тонну!» Восклицательный Кристалл

«Что решает, когда вы выходите из игры?» Спросил Брианну

«Я думаю, это должно быть, когда ты полностью промокнешь», — сказала Рэйчел.

«хорошо» двое других ответили в унисон

Рейчел и Брианна тоже встали, и Брианна тоже немного потекла, но не так сильно, как Кристал, они все танцевали и извивались вокруг. Кристал сжала бёдра так сильно, как только могла, в то время как Брианна довольно сильно надавила рукой на промежность, чтобы укрепить мочевой пузырь. мышцы. Они достигли третьего часа испытания и выпили свой третий литр воды, хотя Кристал возражала, что в конце концов она выпила его, и все они были близки к тому, чтобы проиграть испытание, когда внезапно Брианна и Рэйчел слышат огромный вздох облегчения, когда Кристал стоит на месте.

(Перспектива кристаллов) «О боже, это так плохо», подумала она, почувствовав ужасное давление в мочевом пузыре, она чувствовала себя так, как будто пыталась удержать слона своим мочевым пузырём, как сильно она сжимала «Я проиграю». !” Она подумала, когда много просочилась в свой подгузник, когда внезапно тепло распространилось от её промежности к её попе, когда она вздохнула с облегчением, ещё не понимая, что полностью обмочилась, она просидела там добрую минуту, пока подгузник становился всё тяжелее и тяжелее, пока моча начала течь по её ноге, она вытекала из подгузника! Это продолжалось до тех пор, пока у её ног не образовалась лужа мочи.

Всё, что только что произошло, было действительно сумасшедшим и возбуждающим для двух других девушек, но они всё ещё держались, пытаясь не кончить, как Кристал, которая решила остаться в промокшем подгузнике и убрать свой беспорядок.

Было уже почти 8:00, и Брианна и Рэйчел держались изо всех сил, когда им исполнилось 8, они обе неохотно выпили литр воды.

— Можно я просто схожу в в*нную? — спросил Брианну.

«Только если он у тебя в подгузнике», — сказала Рэйчел.

— Хорошо, — сказала Брианна.

«Я сдаюсь», — сказала Брианна, заливая свой подгузник чем-то, что казалось галлонами мочи, и поток, казалось, шёл часами, но Брианне было всё равно, потому что это было о-очень приятно, как Кристалл, который скапливался вокруг её ног, но это было лужа намного больше.

«Да!!» — воскликнула Рэйчел, в то время как она тоже залила подгузник мочой, она была почти бесконечной, так как она складывалась, текла по её ноге и скапливалась на полу, как будто подгузника вообще не было, они все остались в своих наполненных подгузниках и решил лечь спать.

Той ночью Кристал проснулась поздно и почувствовала сильную боль в животе и поняла, что ей нужно покакать, она решила, что на ней был подгузник, почему бы не использовать его, поэтому она отпустила свою боль, испачкав подгузник, это было гораздо больше, чем она ожидал, что это сделало очень заметную выпуклость в её подгузнике, это было действительно хорошо, хотя и действительно заводило её, это было так тепло, как это хлюпало против её попы.

Конец первой главы

Что им делать завтра?

Они меняются?

Другие портят утром?

Пожалуйста, ответьте на эти вопросы, чтобы добавить своё мнение к истории, и любая конструктивная критика будет воспринята хорошо. Я новый писатель, и это моя первая история.

