Отчаяние Эммы в пробке

Автор: MaxMorgan

*000*2025-01-04 22:28

Эта история посвящена женскому отчаянию и утечке, с попутным описанием мужского отчаяния и публичного мочеиспускания.

Привет всем! Я давно слежу за этим, но это мой первый пост. Я люблю читать истории о мочеиспускании, и я хотел бы, чтобы было больше высококачественных художественных произведений. По этой причине я решил написать повесть, посвящённую отчаянию о мочеиспускании/публичному мочеиспусканию/недержанию. Я пока написал всего несколько глав, но хотел бы поделиться отрывком из главы 1 со всеми здесь. Дайте мне знать, понравилось ли вам это, и хотите ли вы прочитать больше! Я продолжу публиковать части из повести по мере работы над ней и буду рад услышать ваши отзывы или идеи, которые вы хотели бы увидеть в книге. Я также открыт для заказов, так что если у вас есть что-то конкретное, что вы хотели бы прочитать, свяжитесь со мной, и мы сможем пообщаться!

###

Последствия пропуска туалета начали сказываться на Эмме через час после её остановки в McDonald’s. Она допила литр электролитов, а также большую чашку кофе, и её мочевой пузырь стал неприятно переполненным. Решив, что ей нужно сходить в туалет, пока это не стало слишком болезненным, она остановилась, чтобы поискать общественный туалет по своему маршруту на Google Maps. Теперь она находилась в центре открытой сельской местности, поэтому предприятий было мало и они были далеко друг от друга, но она смогла найти заправочную станцию примерно в 20 минутах езды и совсем немного в стороне от её предполагаемого маршрута. Установив навигатор на заправочную станцию, она сжала ноги и надеялась, что объезд не приведёт к её опозданию на конференцию.

Пока она ехала, давление в её мочевом пузыре продолжало неуклонно расти. В голове она проклинала себя за то, что выпила так много жидкости и не предусмотрела последствия. Она проверила свои Google Maps, когда огибала крутой поворот, увидев, что у неё осталось всего десять минут, прежде чем она доберётся до туалета. Как только она снова посмотрела на дорогу, ей пришлось нажать на тормоза — прямо за углом остановилась огромная очередь машин! Машина вздрогнула и полностью остановилась, отбросив Эмму вперёд на сиденье. Ремень безопасности сильно ударил по её мочевому пузырю, заставив мочу мощно брызнуть в штаны. Эмма ахнула и засунула руку между ног, сильно сжав промежность, чтобы остановить поток. Она была в полном шоке, не в силах поверить в то, что только что произошло. Ничего подобного с ней раньше не случалось.

Она убрала руку от промежности и попыталась осмыслить ситуацию. Струя мочи промочила промежность её нижнего белья и штанов, но большая часть её попы была сухой, и она не думала, что она просочилась в сиденье её машины. Движение вокруг неё полностью остановилось, и если бы она вытянула шею, то увидела бы, что примерно в километре от неё произошла авария, перекрывшая полосы в обе стороны. Она начала сдавать назад, пытаясь развернуться и найти другой маршрут, но три машины быстро присоединились к очереди позади неё, и её машина оказалась заблокирована со всех сторон.

Через 30 минут Эмма смирилась с тем, что она, безусловно, опоздает в Рут. Эвакуатор как раз должен был приехать, чтобы убрать аварию с дороги, но это займёт некоторое время. Её мочевой пузырь кричал, полный до краёв и выпирающий из живота. Она лениво массировала его, пытаясь отвлечься от боли, думая о других вещах, но было трудно игнорировать растущее давление на её уретру. Прямо перед её машиной открылась дверца машины, и из неё вышел мужчина.

Он сжимал свою промежность и сполз по канаве рядом с дорогой, предположительно, чтобы уединиться, но Эмма могла ясно его видеть. Он отпустил свою промежность, чтобы повозиться с пряжкой ремня, и она увидела, как на передней части его синих джинсов начало темнеть пятно мочи. Он лихорадочно расстегнул ширинку и выхватил свой член из нижнего белья, моча дико вылетела во все стороны, когда он вытащил его. Эмма почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения, и попыталась отвести глаза, но обнаружила, что просто не может отвести взгляд. Её глаза были прикованы к его члену, когда его моча вылилась густой прозрачной струёй, ударяясь о гравий канавы и стекая между его ног в придорожную траву.

Мочевой пузырь Эммы начал сильно сжиматься, когда она наблюдала, как мужчина прямо перед ней сбрасывает своё отчаяние. Он с облегчением откинул голову назад, и она едва могла думать, поскольку её тело отчаянно реагировало, желая этого освобождения для себя. Её уретра начала пульсировать, спазматически сжимаясь от трудности сдерживать приливную волну в её мочевом пузыре. Её зрение начало расплываться по краям, и с той небольшой частью её мозга, которая всё ещё работала, она поняла, что у неё есть несколько секунд, самое большее, чтобы выбраться из машины, прежде чем она попадёт в полномасштабную аварию.

Она убрала руки из промежности на секунду, чтобы расстегнуть ремень безопасности и открыть дверь, и хотя все её мышцы были зажаты, она почувствовала, как из неё непроизвольно начала вытекать небольшая струйка мочи. Когда она открыла дверь, она подняла глаза и с тревогой поняла, что эвакуатор уехал, а машины перед ней начали медленно приближаться. Теперь она не могла выбраться из машины, и она тихонько вскрикнула, осознав, что у неё нет другого выбора, кроме как ехать дальше.

