Путешествие Алисы

Автор: MagiYumi

*000*2025-08-10 19:58

Алиса, казалось, уже в сотый раз взглянула на телефон, её желудок сжался от ужаса, когда загорелся экран. 20 минут до прибытия.

Острая дрожь пробежала по её телу, мышцы напряглись, когда она боролась с растущим давлением в мочевом пузыре. Она медленно выдохнула через нос, пытаясь успокоиться, но ровный стук колёс поезда по рельсам, казалось, только усиливал её дискомфорт.

Её бёдра инстинктивно сжались, и она начала тереть их маленькими, тревожными кругами, словно это движение могло каким-то образом облегчить нетерпение. 20 минут. Всего 20 минут. Она могла бы выдержать ещё столько же.

Чуть поёрзав на сиденье, Элис позволила руке скользнуть к переду своих бледно-голубых шорт, едва заметно надавливая на них в отчаянной попытке предотвратить неизбежное.

Её отражение смотрело на неё из окна – жидкие каштановые волосы, слегка взъерошенные после поездки, обрамляли лицо, выглядевшее гораздо более напряжённым, чем ей хотелось бы. Её карие глаза, обычно тёплые и яркие, теперь были широко раскрыты от едва скрываемого страдания, тёмные ресницы трепетали каждый раз, когда накатывала новая волна тревоги.

Она сглотнула, заставляя себя сосредоточиться на размытых очертаниях деревьев и полей, проносящихся мимо, вместо того, чтобы сосредоточиться на неумолимо растущем внутри давлении.

Эта поездка должна была быть весёлой – возможностью воссоединиться с Ниной, старой подругой, которая уехала учиться в университет. Планируя поездку, Элис была очарована идеей поехать на поезде.

В железнодорожных путешествиях, какими их изображали в старых романах и фильмах, было что-то неоспоримо романтичное: элегантные купе, живописные виды, размеренное затишье. Дома была всего одна станция, маршруты которой ограничивались всего несколькими пунктами назначения. По счастливой случайности, новый родной штат Нины оказался одним из них.

Но реальность оказалась ужасно далека от фантазии. В поезде было тесно, сиденья жёсткие и неумолимые, и – что самое главное – не было туалета. Если бы она знала, то отказалась бы от трёх больших стаканов апельсинового сока за завтраком и отказалась бы от маленькой бутылочки воды, которую рассеянно пила в ожидании поезда.

Даже после того, как она воспользовалась туалетом на вокзале перед посадкой, шлюзы грозили прорваться. Каждый удар вызывал в ней новый приступ паники, тело громко напоминало ей, сколько жидкости борется за выход.

В салоне раздался резкий гул, когда кондиционер поезда снова ожил, закружив ледяной поток воздуха по купе. Элис напряглась, когда внезапный холод пробрал её кожу, вызывая мурашки по рукам и ногам.

Она была одета для изнуряющей летней жары — лёгкие бледно-голубые шорты, сандалии на тонких ремешках и свободная рубашка с длинными рукавами из дышащего льна, — но теперь безжалостный порыв холодного воздуха пронзил её насквозь.

Её пальцы вцепились в ткань шорт, крепко сжимая их, и очередная невольная дрожь пронзила её тело. Холод был не просто неприятным; Это усугубляло её и без того отчаянное положение, вызывая новую дрожь в животе и протестующее спазмирование мочевого пузыря.

«Кондиционер работает, а туалета нет? Ты серьёзно?» — горькая мысль пронзила её разум, когда она стиснула зубы.

С тихим, разочарованным вздохом она снова пошевелилась, плотно скрестив правую ногу над левой в тщетной попытке ослабить давление. Это движение почти не помогло. Скорее, лёгкое сжатие лишь усилило её ощущение непреодолимой тяжести внизу таза.

Затем, без предупреждения, её накрыла новая волна отчаяния, горячая и настойчивая. Дыхание сбилось, когда она почувствовала, как безошибочно, неумолимо давит переполненный мочевой пузырь, требуя освобождения.

Тихий, невольный стон сорвался с её губ, прежде чем она успела его сдержать, и она с трудом сглотнула, горло внезапно пересохло. Желание было всепоглощающим, вытесняя все остальные мысли, все остальные ощущения. Всё её тело было сосредоточено на пульсирующем давлении между бёдер.

Инстинктивно она напрягла мышцы таза, сжимая их изо всех сил, молясь, чтобы боль хоть немного утихла. Но облегчение было мимолётным: стоило ей расслабиться, как желание вернулось с удвоенной силой.

Стиснув зубы, она снова схватила телефон, пальцы слегка дрожали, когда она посмотрела на время. Осталось 15 минут. Всего 15 минут этой пытки, и она сможет сойти с поезда, пробежать через станцию ??и, наконец, найти туалет. Эта мысль была единственным, что удерживало её в здравом уме.

Облегчение было близко.

******

Поезд резко остановился, и тело Элис внезапно дрогнуло, заставив её ахнуть, когда её перенапряжённые мышцы изо всех сил пытались сдержать внезапную смену давления. Металлический свист открывающихся дверей мог быть словно пением ангелов. Спасение было здесь.

Мысленно она представляла, как прыгает от безудержной радости, но реальность требовала осторожных, выверенных движений. Каждое малейшее изменение посылало опасные сигналы в её нервную систему, её тело балансировало на грани катастрофического освобождения.

Впиваясь ногтями в подлокотники, Элис заставила себя остаться на месте, пока другие пассажиры выходили. Она с горькой завистью наблюдала за небрежной походкой каждого пассажира, её колени были так крепко сжаты, что болели. Только когда последний пассажир отстал на несколько шагов, она осмелилась встать – манёвр, который теперь казался таким же рискованным, как обезвреживание бомбы.

В тот момент, когда она перенесла вес, гравитация стала её врагом. Невозможная тяжесть навалилась на её сердце, и она почувствовала ужасающее тепло, сжимающее её с пугающим давлением. У неё перехватило дыхание, когда она сделала экстренное напряжение, каждая мышца от живота до бёдер напряглась в отчаянной защите. От близкого расстояния она задрожала, бёдра теперь были так плотно сжаты, что она чувствовала, как швы джинсовых шорт впиваются в кожу.

Не успела она прийти в себя, как накатила новая волна, на этот раз обжигающая, прожигающая её защиту. Зрение Элис затуманилось по краям, пока она боролась с чем-то, похожим на стихийную силу природы. Где-то в процессе битвы она ощутила лёгкую, предательскую влажность. Ровно такую, что её трусики стали облегать её.

Схватив дорожную сумку дрожащими руками, она едва заметила, как лямка врезается ей в плечо, и приняла классическую отчаянную походку. Одна рука плотно прижималась к животу, другая крепко надавливала туда, где это было нужнее всего.

Сандалии шлёпали по полу станции с опасным отсутствием сцепления, каждый торопливый шаг посылал новые толчки неотложности по всему телу. Знаки «Ванная» дразнили её своей близостью, облегчение было таким близким, что она почти чувствовала прохладную плитку под ногами, а затем случилась катастрофа.

Ярко-жёлтая тележка для уборки преграждала вход, словно какая-то жестокая шутка, её ведро для швабры сверкало под флуоресцентными лампами. Всё тело Алисы содрогнулось в протесте, спазм, охвативший всё её тело, полностью выдал её. Горячая жидкость хлынула сквозь её последние защитные барьеры неудержимым рывком, влага между ног расползалась с ужасающей скоростью.

«Нет. Нет, нет, нет», — прошептала она дрогнувшим голосом. Дверь в в*нную словно находилась за много миль отсюда, и каждая секунда тянулась мучительно, пока тело продолжало бунтовать против её воли.

Алиса топталась у входа в в*нную, дрожа всем телом от едва сдерживаемого отчаяния. Она прерывисто вздохнула, готовясь высказать своё мнение. Любой здравомыслящий человек, конечно же, понял бы, что это действительно чрезвычайная ситуация.

Как только она открыла рот, чтобы позвать, из в*нной раздался резкий всплеск воды о плитку. Внезапный звук спровоцировал мгновенный кризис. Мышцы мочевого пузыря яростно сжались в ответ, обжигая потоком, обрушивающимся на её хрупкую защиту.

С паническим вздохом она обеими руками метнулась к промежности, пальцы больно впились в джинсовую ткань шорт, когда она выполнила самый отчаянный кегель в своей жизни. Её бёдра сжались с такой силой, что образовались синяки, каждая клеточка её тела была сосредоточена на сохранении контроля.

Она буквально чувствовала, как тёплая жидкость настойчиво давит на отверстие уретры, стенки влагалища бешено трепетали, пытаясь сдержать поток. Тонкая капля пота выступила на лбу, когда она слегка покачалась на ногах, физическое усилие, прилагаемое, чтобы сдержаться, вызвало судороги в икрах.

Осознание обрушилось на неё, как ведро ледяной воды: здесь не будет никакого облегчения в в*нной. У Элис сжался желудок, когда она поняла, что ей придётся терпеть эти мучения ещё дольше.

Дрожащими пальцами она нащупала телефон, чуть не выронив его от позыва. Светящийся экран карты показывал, что квартира Нины, к счастью, близко, меньше чем в десяти минутах ходьбы при обычных обстоятельствах. А сейчас всё было совсем не так.

Мысли Нины лихорадочно перебирали возможные решения, пока очередная опасная волна давления прокатывалась по её животу. Возможно, по пути окажется кафе или заправка с общественными туалетами. Можно остановиться в каком-нибудь случайном магазине и попросить разрешения воспользоваться служебным туалетом, если понадобится.

От одной мысли о том, что придётся просить незнакомцев в таком состоянии, её щёки горели от унижения, но сейчас она готова на всё.

Поправив позу, Элис начала мучительный марш вперёд. Каждый шаг вызывал новые приступы нетерпения, переполненный мочевой пузырь зловеще хлюпал при каждом движении. Она крепко держала одну руку между ног, а другой сжимала телефон, словно спасательный круг, осматривая окрестности в поисках хоть какого-то признака спасения.

******

Алиса шла по улице с точностью канатоходца, каждый шаг был тщательно продуман и выполнен. Весь её мир сузился до нескольких футов тротуара перед ней и отчаянной борьбы, бушевавшей внизу живота.

От летней жары шорты липли к бёдрам, ткань была раздражающе влажной от пота и изредка капавших капель, вырывавшихся из-под её железного контроля. С каждым осторожным шагом её сандалии издавали резкие шлёпанья по раскалённому солнцем бетону, а ритм синкопировался её редкими прерывистыми вдохами, когда её настигала особенно сильная волна желания.

У неё выработалась неловкая, но эффективная походка. Ноги постоянно скрещены в лодыжках, колени сжаты до боли, вся нижняя часть тела слегка наклонена вперёд, чтобы максимально снизить давление.

Постоянное хлюпанье внутри сводило её с ума; Она практически ощущала, как тяжесть накопившейся жидкости опасно смещается с каждым движением, настойчиво давя на её натянутую защиту.

Примерно каждые тридцать секунд она чувствовала, как из неё вытекает свежая тёплая струйка. Ровно столько, чтобы её трусики стали ещё влажнее, ровно столько, чтобы она чуть не закусила губу до крови. Мокрая ткань неприятно липла к самым чувствительным местам, постоянно напоминая о том, насколько она близка к полному провалу.

Её лихорадочный взгляд метался от здания к зданию, пока она продвигалась вперёд, тщетно ища хоть какой-то возможный покой. Жилая улица не предлагала спасения. Только ряды многоквартирных домов без общественного доступа, небольшие магазины, которые либо были закрыты, либо не имели туалетов, и редкие равнодушные прохожие, понятия не имевшие о разворачивающемся перед ними кризисе.

И тут она увидела его. Дом Нины, маячивший вдали, его вид вселял в неё надежду, которую тут же омрачил очередной спазм мочевого пузыря.

«Я больше не могу», – прохрипела она, слова вырывались хриплым шёпотом. Она попыталась ускорить шаг, но более быстрые движения вызывали опасную вибрацию в переполненном мочевом пузыре. Это было похоже на попытку бежать с переполненной чашей воды: каждое движение грозило катастрофическим разливом.

Внезапно она почувствовала это – тревожное тепло, распространяющееся за пределы обычных мелких протечек. Вопреки здравому смыслу, но не в силах сопротивляться, Алиса медленно подняла дрожащую руку. Сердце её упало, когда она увидела доказательство. Тёмное пятно размером с монету, портящее лёгкую ткань её шорт, слегка смещённое от центра, где сосредоточилось наибольшее давление.

Оно было всё ещё достаточно маленьким, чтобы случайный наблюдатель мог принять его за пролитую воду, но для Алисы это было всё равно что мигающий предупреждающий знак. Её тело достигало своего абсолютного предела, а вход в квартиру всё ещё находился в нескольких мучительных метрах от неё.

Всё существо Алисы было сосредоточено на одной невыполнимой задаче – удержать контроль ещё хоть немного. Каждая клеточка её хрупкого тела дрожала от напряжения, мышцы горели от постоянного напряжения. Внутри неё нарастало давление, не похожее ни на что, что она испытывала раньше. Жидкий свинцовый груз безжалостно пульсировал, обрушиваясь на её измученную защиту.

Гнетущее, пульсирующее давление сосредоточилось на её самом чувствительном отверстии, опухшие ткани протестовали под постоянным натиском. Алиса захныкала, собирая последние силы, её бёдра яростно дрожали, прижимаясь друг к другу. Но её тело достигло своего биологического предела.

Слабое щекочущее тепло расцвело по её промокшим трусикам, распространяясь с ужасающей скоростью. Влага, которая раньше была ограничена маленьким кружком, теперь нарисовала тёмный, неоспоримый треугольник на передней части её шорт, ткань непристойно облегала её фигуру.

Дыхание стало прерывистым, когда реальность вернулась – это происходило, хотела она того или нет. Безумные глаза обшаривали тихую улицу в поисках хоть какого-то подобия уединения, какой-нибудь тёмной ниши, где она могла бы сохранить хоть немного достоинства. Но ничего не было.

Первый тёплый ручеёк проложил обжигающую дорожку по внутренней стороне бедра, а за ним тут же последовал его двойник с противоположной стороны. Губы Элис беззвучно издали шокированное «о», когда её мышцы наконец-то безвозвратно расслабили свою защиту. С её губ сорвался дрожащий вздох, когда первоначальный ручеёк превратился в ровный поток, облегчение было таким глубоким, что у неё чуть не подогнулись колени.

Затем раздался безошибочно узнаваемый звук. Тихий, шипящий шёпот, когда её измученные складки раздвинулись в знак капитуляции. Сдерживаемый поток вырвался наружу с удивительной силой, создавая слышимые брызги, ударяясь об асфальт под ней.

То, что начиналось как прерывистые струйки, быстро превратилось в непрерывную золотистую дугу, с ровным шипением, пока её мочевой пузырь с благодарностью опорожнялся. Контраст между громким стуком брызг на бетоне и интимным шипением между ног создавал почти ритмичный дуэт, ознаменовывая конец её невыполнимой борьбы.

Горячая жидкость разветвляющимися ручьями стекала по её ногам, сандалии невольно становились водосборниками, а вокруг ног образовывались лужицы.

Алиса с заворожённым ужасом наблюдала, как свидетельство её утраты растекалось по тротуару, каждый новый всплеск поднимал крошечные капельки, отражавшиеся в солнечном свете. Дышать стало легче, хотя лицо горело от унижения, каждое шипение приносило облегчение и подтверждение её окончательного поражения.

Три щедрых стакана утреннего апельсинового сока и целая бутылка воды с вокзала теперь обретали свободу в большой луже.

Облегчение было настолько сильным, что граничило с эйфорией. Голова Алисы слегка откинулась назад, плечи наконец расслабились, дыхание стало глубоким, довольным. Она буквально чувствовала, как сжимается мочевой пузырь, как невыносимое давление с каждой секундой ослабевало.

Лужа под ней быстро росла, растекаясь неровным кругом, отражающим послеполуденное солнце. Тёплые капли падали на её голые лодыжки, и это ощущение странно успокаивало, подтверждая полное освобождение.

Как только последние струйки вытекли, реальность с грохотом вернулась. Взгляд Элис нервно метался по сторонам – тротуар, жилые дома, улица. Видела ли та пожилая женщина, полившая цветы? Заметил ли водитель доставки в квартале? Её лицо залилось краской, когда она поняла, насколько беззащитной она была, насколько уязвимой сделала её эта минутная слабость.

Блаженно опустошив мочевой пузырь, Элис обнаружила, что снова может свободно двигаться. Она перешла на неловкий полубег, влажные шорты неприятно липли к телу при каждом шаге. Ткань натирала бёдра, а мокрые трусики с каждым быстрым шагом к дому Нины служили мягким напоминанием о её публичном инциденте.

Она помедлила, прежде чем постучать, и вдруг осознала, что это совсем не та встреча, которую она себе представляла. Стоя на пороге дома подруги, в воздухе витал лёгкий запах мочи и унижения, а свидетельство её отчаянного провала было на виду у всех.

Глубоко вздохнув, она дрожащей рукой протянула руку к дверному звонку, уже прокручивая в голове объяснения.

*003*2025-08-17 05:53

{{21 минуту назад, RNSL81 написал:

Вау. Потрясающая история. А будет ещё? Буду с удовольствием.

}}

Изначально я планировала это как единичный рассказ, но не прочь добавить что-нибудь ещё. У меня уже есть несколько идей.

