Ужасные полицейские! — За наказание за то, что им не разрешают пописить!

Автор: MikeB

*000*2026-01-26 22:03

Две девушки и все остальные персонажи этой истории старше 18 лет.

В тоталитарной стране, где полиции предоставлено множество прав, в столице находилось место встречи студентов и молодёжи.

Место встречи находилось на краю городского парка. Там стоял киоск, где продавали напитки, но туалетов поблизости не было.

Для мальчиков это не было проблемой, но для некоторых девочек это стало настоящим испытанием для их мочевого пузыря.

Мальчики просто уходили в кусты, когда им нужно было в туалет, но девочкам это давалось не так легко и просто.

Иногда девочки стояли часами с полным мочевым пузырём, скрестив ноги, пока не находили туалет по дороге домой, или им приходилось ждать, пока они доберутся до дома.

Иногда, когда одна из них больше не могла терпеть, они тоже шли в кусты пописить.

Для тех, кто любит наблюдать за девушками, отчаянно желающими пописить, это всегда было хорошим местом. Всегда находились девочки, которые отчаянно пытались сдержаться.

Двое полицейских часто использовали это место, чтобы удовлетворить свои садистские желания.

Они снова наблюдали за киоском издалека, чтобы их не заметили.

Они увидели симпатичную девушку, которая некоторое время стояла, скрестив ноги, и направилась к кустам.

Вторая девушка последовала за ней, обе шли очень медленно, маленькими шагами, прижавшись друг к другу бёдрами. Было очевидно, что им обеим срочно нужно было в туалет.

Двое полицейских были ближе к кустам и шли быстрее, поэтому они спрятались там ещё до прихода девушек.

У девушек не было времени на осмотр. Как только они оказались в кустах, одна из них подняла свою короткую юбку, спустила трусики ниже колен, и тут же захотелось пописить.

Прежде чем она успела присесть, из неё брызнула моча. Она помочилась, трусики были немного мокрыми и свисали ниже колен.

Другая девушка не успела достаточно быстро расстегнуть пуговицу на своих коротких шортах, поэтому она стояла с обнажённой вагиной, но не начала писить, пока полицейские не вышли из кустов.

«Что вы, две шлюхи, здесь делаете?» — спросили они, хотя было совершенно очевидно, что они делают или что хотят сделать.

Две девушки очень испугались, когда мужчины внезапно оказались перед ними.

Девушка в юбке встала, не сумев сразу же остановиться. Она снова помочилась на свои уже мокрые от мочи трусики, стоя на ногах.

Она так долго сдерживала мочеиспускание, что её мочевой пузырь был настолько полон, что ей потребовалось несколько секунд, чтобы прервать поток мочи со всей силой и усилием.

Девушка не мочилась с утра, и её мочевой пузырь протестовал против этого прерывания болью.

Девушка в шортах не помочилась ни капли.

Теперь обе стояли голые ниже пояса перед полицейскими, прикрывая руками свои половые органы.

«Вы, две заблудшие шлюхи, стоите перед нами и показываете нам свои пизды, это должно быть наказано», — сказал второй мужчина.

«Мы этого не хотели, мы просто хотели, мы просто должны…» — пробормотала одна из девушек.

«Чего вы хотели? Что вы должны сделать?» — провокационно и энергично спросил полицейский. Он прекрасно знал, чего они хотят, но хотел услышать это из уст самих девушек.

«Нам так сильно хочется в туалет», — сказала девушка в юбке, застенчиво и тихо.

«Вы уже помочились, на сегодня достаточно. Одевайтесь, шлюхи, мы отвезём вас в полицейский участок», — сказал мужчина.

Бедные девушки так сильно хотели в туалет, они так долго сдерживали позывы, часами воздерживались, так долго ждали, прежде чем спрятаться в кустах, и теперь, так близко к облегчению, им не разрешают этого сделать.

Как долго девушкам придётся это терпеть, как долго им придётся это терпеть?

Насколько сильно могут растянуться мочевые пузыри девушек, насколько сильно они должны растянуться?

Насколько сильно будут мучить этих двух девушек?

*002*2026-01-31 00:35

Две девушки долго терпели, прежде чем решили спрятаться в кустах. Их мочевые пузыри уже были очень полны, и теперь они всё ещё не могли пописить, и им, конечно же, ещё долго не позволят этого сделать.

Волнение и нервозность тоже не пошли на пользу их полным мочевым пузырям и усилили позывы к мочеиспусканию.

Девушки молили о пощаде и о том, чтобы их не везли в полицейский участок, но полицейские не проявили милосердия.

Они хотели повеселиться и насладиться общением с этими отчаянно нуждающимися в моче девушками.

Девушки сидели на заднем сиденье, плотно прижав колени друг к другу, когда один из полицейских сказал: «От вас двоих воняет мочой!»

Промокшие от мочи трусики девушки сильно пахли мочой, потому что она очень давно не ходила в туалет, и поэтому запах был сильным и сильным.

«Извините, мои трусики мокрые, я не могла так быстро остановиться, когда вы пришли в кусты», — извинилась девушка.

Как только они прибыли в полицейский участок, девушка в юбке и мокрых трусиках сказала: «Можно мне, пожалуйста, поскорее…»

Прежде чем девушка успела продолжить, один из мужчин сказал: «Вы ничего не можете сделать!»

«Но мне так срочно нужно в туалет, мне ужасно хочется пописить, пожалуйста, отпустите меня!» — умоляла девушка.

Она стояла, скрестив свои соблазнительные, обнажённые ноги и наклонившись вперёд.

Мужчина очень хотел помучить бедную девушку, поэтому сказал: «Ты уже пописила, хватит, сегодня больше писить не будешь».

«Я на самом деле не писила, всего 3 секунды, я не писила с утра, пожалуйста, отпустите меня в туалет, иначе я обмочусь, пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня!» — снова умоляла она.

«Ты не обмочишься, ты никуда не пойдёшь, просто потерпишь!

Вы обе уже не маленькие девочки, вам обеим больше 18 лет, вы должны уметь контролировать свои телесные потребности, особенно мочевой пузырь, это вопрос дисциплины».


Я мог бы легко посадить тебя на две недели за то, что ты выставляешь свои вагины напоказ на публике, но мы выпустим тебя из тюрьмы завтра в 9 утра, если ты сможешь продержаться так долго, не сходив в туалет.

Тебе нельзя писить! Вбсолютный запрет на мочеиспускание — твоё наказание, и чтобы это было действительно больно, ты должна выпить большой стакан воды. Наказание должно быть болезненным и мучительным.

«Выбор за тобой: либо две недели в тюрьме, либо послушное терпение», — предложил мужчина.

Девушки были в ужасе, услышав это.

«Мы сделаем всё возможное, но боюсь, мы не сможем выдержать это так долго, мы не выдержим до завтра». — сказала девушка в очень коротких шортах.

— Как пожелаете, — ответил полицейский и повёл девушек в камеру, отделённую от караульного помещения лишь решёткой.

Перед этим им пришлось выпить большой стакан воды.

Двое мужчин с нетерпением ждали, когда девушки начнут страдать от сильной, очень сильной потребности в мочеиспускании.

— Я не ходила в туалет с утра, мне уже нужно было идти по дороге к киоску, но у меня крепкий мочевой пузырь, и я думала, что смогу потерпеть ещё 2-3 часа, но теперь мне так сильно хочется в туалет, что я не смогу терпеть до завтра, — молча сказала девушка в короткой юбке и ещё мокрых трусиках другой девушке.

— Думаю, если вы не хотите провести две недели в тюрьме, вам придётся смириться. Вам придётся это терпеть, несмотря ни на что, но утешьтесь тем, что мой мочевой пузырь тоже вот-вот лопнет, и я уже почти обмочилась. — ответила девушка в шортах, крепко скрестив ноги.

*004*2026-02-03 01:14

Камера была очень маленькой, рассчитанной всего на одну ночь и на одного человека.

Там был только один стул и только одна деревянная кровать с одеялом и одной подушкой, но туалета точно не было.

Девушкам не разрешалось сидеть, потому что мужчины могли лучше видеть их страдания, когда они стояли.

Они могли видеть, как они скрестили и связали свои соблазнительные ноги и как крепко прижимали свои молодые, обнажённые бёдра, чтобы сдержать мочу.

Офицерам нравилось, сколько мочи девушки сдерживали и как сильно им хотелось в туалет.

«Смотрите, их мочевые пузыри уже очень полны, довольно большие и направлены к их раздутым животам.

Эти две действительно сильные и крепкие, думаю, мы отлично повеселимся с ними до завтрашнего утра». — Сказал один из мужчин.

— Не уверен, что они смогут продержаться до завтра. Худенькая не писила с утра, она должна была пописить несколько часов назад, а сейчас только 11 вечера. Она точно не будет терпеть ещё 10 часов, она точно обмочится раньше. — Сказал другой мужчина.

— Посмотрим, я на неё рассчитываю, худенькие — крепкие, они многое выдерживают. — Ответил он.

— Может, ей стоит заткнуть эту маленькую дырочку между своими сексуальными бёдрами, если она не хочет остаться здесь на две недели. — ответил сомневающийся.

Двое полицейских в ту ночь были только на дежурстве, поэтому они тоже смогли поспать несколько часов.

В большой комнате, отделённой от камеры девушки лишь решёткой, было две кровати.

Было ровно полночь, когда один из мужчин в камере выключил свет и сказал девушкам, что им придётся спать на одной кровати.

«С кроватью проблем нет, но можно нам, пожалуйста, сходить в туалет перед сном? Мы больше не можем терпеть», — взмолилась худенькая девушка в короткой юбке.

— Нет, именно этого вам и делать нельзя! — коротко и твёрдо ответил мужчина.

— Мы не можем терпеть до завтрашнего утра, нам так больно, наш мочевой пузырь лопнет, если вы не дадите нам пописить, — продолжила девушка.

— Вы можете это вытерпеть, и вам придётся это вытерпеть! Ваш мочевой пузырь точно не лопнет. Эта штука в вашем животе может выдержать больше, чем вы думаете и представляете.


Вы не первая и не единственная девушка, которую наказали длительным запретом на мочеиспускание в общественных местах.

Не так давно одна нахальная девушка помочилась на очень оживлённой улице между машинами.

Чем серьёзнее преступление, тем суровее наказание.

Любой, кто проходил мимо, мог видеть, как она мочится.

В качестве наказания за мочеиспускание ей запретили писить на очень долгое время. Она должна была терпеть с раннего утра до позднего вечера следующего дня.

Её наказание заключалось либо в том, чтобы не ходить в туалет целых 33 часа, либо в 4 недели тюрьмы.

Она изо всех сил старалась избежать 4 недель тюрьмы.

Она намного превысила срок вашего наказания, но в 3 часа дня она больше не могла терпеть, она полностью обмочилась.

Я никогда в жизни не видел такой огромной лужи мочи. Она была такой же худой, как вы, но, должно быть, у неё был слоновий мочевой пузырь, чтобы вместить столько мочи.

После этого мы дали ей второй шанс, и она им воспользовалась. Она смогла терпеть 33 часа.

Так что вы двое легко сможете продержаться до завтрашнего 9 утра, а сейчас нам нужно поспать несколько часов». сказал один из полицейских.

*005*2026-02-03 01:20

{{2 часа назад, Onedude сказал:

Мне это нравится! Этих заблудших шлюх нужно научить!!

}}

Я абсолютно с вами согласен! Девушки всегда умели терпеть!

Я рад, что вам понравилась моя история.

*006*2026-02-11 09:18

{{30.01.2026 в 22:56, nawidunst сказал:

Спасибо за то, что всегда придумываете такие сексуальные сценарии. Мне нравится, когда женщинам отказывают в облегчении. Пожалуйста, продолжайте как можно скорее. Я с нетерпением жду, как это всё развернётся.

}}

Спасибо за вашу преданность. Я рад, что вам нравятся мои истории и сценарии.

Я согласен с вами, девушки, которым нужно пописить, но они не могут, или Отказано в доступе, они очень сексуальны и возбуждающи.

