Дрожащий Куинтон

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-03 10:13

Телефон Куинтона запищал ещё одним текстовым сообщением. С открытым ноутбуком на маленьком офисном столе он улыбнулся, увидев фотографию, присланную его старшей дочерью. Её туфли наконец-то прибыли, слава богу, и как раз вовремя. Сегодня вечером она собиралась со своими друзьями и сестрой в местный клуб в рамках длинных выходных, посвящённых празднованию её 21-летия. Мальчик, из-за которого Куинтон внезапно почувствовал себя старым, когда он посмотрел на взволнованное лицо своей дочери и вспомнил, когда она была малышкой и была так взволнована, когда он возвращался домой с работы. Его первая дочь, его сокровище, его любимица. Он допил свой кофе и написал ей в ответ, что он в восторге и не может дождаться, чтобы увидеть их, и он увидит её около 6, как обычно.

Затем он набрал другой почтовый индекс, просматривая все местные цены на жильё и выявляя подробности об упомянутой собственности и столько других фактов, сколько мог. Записав всё это в своём блокноте, он сделал то же самое для ещё двух почтовых индексов, прежде чем схватить свой пиджак, куртку и рабочую сумку и отправиться к своей машине. Было хорошо снова быть занятым, а учитывая то, что в эти дни его дочери просили о вещах, ему нужна была каждая копейка, которую он мог заработать.

Первая недвижимость была простой: ухоженный, со вкусом оформленный и внешне крепкий дом в стабильном районе с популярными школами. Владельцы были рады его видеть и подтвердили, что недавно были установлены новые окна и новый костюм для в*нной. Куинтон сфотографировал документы на свой планшет и тоже ввёл подробности. Если не считать нескольких отслоившихся черепиц на крыше и некоторой изоляции чердака, которая могла бы быть лучше, это был обычный визит, немного затянувшийся из-за болтливых пожилых владельцев, но он того стоил за прекрасную кружку чая, которую он с радостью получил.

У второй собственности также присутствовал владелец, но на этот раз более молодой и напористый человек, очень типичная покупка, позволяющая покупателю беспокоиться о том, чтобы Куинтон оценил собственность как можно выше. Куинтон трижды подчёркивал, что он не агент по недвижимости, а независимый геодезист и что его оценка будет основываться не только на цвете плитки в в*нной! Это был напряжённый час, поскольку владелец наблюдал за каждым движением Куинтона, задавая вопросы о том, почему он фотографирует такие вещи, как электрический шкаф и наружные трубы. Хотя Куинтон точно знал, где в каждой собственности искать все необходимые ему мельчайшие детали, было ясно, что эта собственность была одной из тысяч, которые он видел раньше застройщиков, стремящихся сделать дом красивым на первый взгляд, но с дорогими и более важными вещами, такими как трубы и электрика часто игнорируются. Куинтон был рад вернуться в свою машину, положил сумку на пассажирское сиденье и завёл двигатель.

Его слегка отвели назад, и он увидел, что часы на приборной доске показывали 4:45, и он посмотрел на часы, чтобы подтвердить это. Тогда же он впервые понял, что ему иногда не помешает навестить джентльменов. Он обдумывал идею зайти в местный супермаркет по пути к своей последней собственности, но решил, что направится в последний и вернётся домой, как обычно. Он никогда не пользовался туалетом ни в одном из домов, которые посещал, это было совсем не профессионально, и вместо этого он ходил в офис или возвращался домой в конце рабочего дня. Конечно, ему приходилось ходить много раз, почти ежедневно, но это никогда не было серьёзной проблемой, за несколькими заметными исключениями, и его мочевой пузырь с годами окреп. Его жена и дочери очень привыкли к тому, что он вбегает и сразу же поднимается по лестнице по прибытии, и, имея всего одну в*нную в их маленьком террасном доме, они почти всегда следили за тем, чтобы это было для него платно, к счастью.

Куинтон ввёл свой последний почтовый индекс в навигатор. Он не так часто ездил в этот район, и его исследования уже показали ему, что это не лучший район. Он также не ожидал, что кто-то будет в этом доме, особенно в его нынешнем состоянии. Он принадлежал банку, и его предупредили, что он может захотеть взять с собой фонарик, который Куинтон всегда держал в машине.

К тому времени, как Куинтон вышел на улицу, он уже сожалел о том, что попил чаю с пожилой парой. Он пошёл по дорожке к ветхому дому, сразу заметив заросший неухоженный сад и битое стекло на входной двери. Когда я повернул ключ, пыль и запах почти пересилили Куинтона, несмотря ни на что. Как и предполагалось, свет был выключен, и, несмотря на дневной свет, дом был влажным, тёмным и почти заброшенным. Куинтон сделал много фотографий, проходя через переднюю комнату в узкую кухню-галерею.

Он использовал фонарик, чтобы проверить каждый шкаф, ритмично переминаясь с ноги на ногу. Обычно он поворачивал кухонный кран, чтобы записать, есть ли в доме водопровод, ни на мгновение не ожидая, что вода всё ещё подключена. Когда он это сделал, кран сначала загрохотал от захваченного воздуха, а затем внезапный поток воды быстро хлынул из крана в грязную раковину, заставив Куинтона внезапно ущипнуть своего маленького человека, поскольку вода мгновенно напомнила его телу о его полном мочевом пузыре. Куинтон застонал, прежде чем закрыть кран, всё ещё капающий кран заставил его скрестить ноги.

— Слава Господу, здесь никого нет! Боже, после этого мне нужен туалет!

Пытаясь завершить осмотр как можно быстрее, но как можно тщательнее, Куинтон вышел из кухни, открыл шкаф под лестницей, проверил электрические провода, газовую арматуру и сфотографировал всё, прежде чем осторожно подняться наверх. Все двери наверху были закрыты, и Куинтон осторожно толкнул первую, которая, как и ожидалось, оказалась в*нной.

'Ух ты! Вам нужно быть мега отчаянным, чтобы использовать это место! — воскликнул он, делая больше фотографий. Не готовый к тому, что его застанут с водой во второй раз, он не удосужился открыть краны, но когда он повернулся, чтобы выйти из комнаты, его ошеломил сильный позыв к мочеиспусканию, несмотря на состояние комнаты.

«Почему вид туалета всегда заставляет вас нуждаться в нём в 100 раз больше? О, мальчик, я не могу дождаться, чтобы вернуться домой. Чем скорее, тем лучше. Боже, мне нужен слеш!

Две спальни были, как и ожидалось, и Куинтон вернулся вниз, чтобы осмотреть снаружи. Хотя в доме и не было тепло, внезапная смена температуры, когда Куинтон запирал входную дверь, вызвала ещё одну волну потребности от его мочевого пузыря к пенису. Он сжал свои бёдра и направился в сад за домом так быстро, как только мог. Сад за домом был похож на джунгли, и на секунду Куинтон задумался о том, чтобы расстегнуть ширинку и помочиться в высокую траву. Конечно, он никогда бы этого не сделал, будучи честным гражданином, каким он был, но от одной мысли, казалось, в его и без того полный мочевой пузырь выбрасывалось больше мочи.

Стены были выложены неровно, дымоход был опасен, ещё одно окно было разбито, а на крыше болталась черепица. Куинтон записал всё на свой планшет и направился прямо к своей машине.

Сидя на водительском сиденье, он ещё раз сжал свой член. Навигатор показывал двадцать три минуты до дома, и Куинтон очень надеялся, что это будет быстрее.

«Это урок о том, как не принимать чай, когда ты уже выпил кофе за обедом, Куинтон», — пробормотал он себе под нос, заводя двигатель и тронувшись.

Каждый красный свет заставлял Куинтона извиваться и стонать, когда он тёрся и сжимал, чтобы удержаться.

«Ты можешь это сделать!» Он снова и снова убеждал себя.

Наконец-то он оказался в своём родном городе, от чего ему захотелось писить ещё больше!

«Надо ждать до дома. Ты можешь это сделать. Просто держись!

Куинтон припарковался напротив своего дома на единственном доступном месте, прежде чем схватить свою сумку и ноутбук и очень быстро пройти через ворота в дом. Он бросил свои вещи под лестницу, крепко держась за промежность, и поднялся по лестнице по две, пока мчался в в*нную.

Он взялся за ручку свободной рукой и потянул её вниз, но она не открылась.

Он танцевал и стучал.

«Кто здесь? Вы почти закончили?

Нет ответа.

Всё ещё держа себя в руках, Куинтон пошёл к соседней двери в свою спальню, где наклонился вперёд, расстегнул крючок на брюках и сжал свой пенис так крепко, что думал, что сломает его.

«Небеса выше, мне НУЖНО пописить!»

Тем временем его жена Салли услышала дверь и, заметив сумки Куинтона, поняла, что он дома. Она кричала, чтобы проверить в любом случае.

«Ты дома, дорогой? Всё нормально?'

Куинтон извивался, так как он всё ещё сжимал одну руку на промежности, когда он вышел на площадку и крикнул вниз.

«Да, только я, дорогая! Бекки в туалете или это Касандра? Я рвусь туда. Она знает, что в это время мне всегда это нужно».

«Да, Бекки… она просто быстро приняла душ, чтобы подготовиться к сегодняшнему вечеру. Я уверен, что она будет быстрой. Я так понимаю, ты пока не хочешь кофе?

«О, Господи, не сейчас, дорогая. Честно говоря, сначала мне нужно в туалет. Я просто подожду здесь, а потом спущусь в туалет, если можно. О, ей лучше поторопиться, я так отчаянно здесь

Куинтона не заботило, что его жена смотрела вверх и смотрела, как он танцует с расстёгнутыми брюками и рукой, сжимающей пенис поверх боксёров. Он просто должен был попасть в туалет так срочно.

Он снова постучал в дверь…

«Бекки, ты почти закончила, дорогая?»

«Я ненадолго, папа. Почти закончен!'

Куинтон прошёл в свою комнату, натянул брюки до колен и сел на кровать, держась за руки и раскачиваясь. Под своими боксёрами он чувствовал, как его пенис что-то делал, и испугавшись, что течёт, он быстро встал и опустил свои боксёры до колен, чтобы он мог получить больше доступа к своему пенису и яичкам в уединении своей спальни, прежде чем немедленно сесть и раскачиваться и сжимать опять таки. О, как он жаждал освобождения прямо сейчас. Он трясся, раскачивался и массировал себя, когда стонал.

«О, Бекки, поторопись. Торопиться. Мне очень нужна в*нная. Я действительно. Твой папочка должен уйти, дорогая. Поторопитесь, детка. Папа так рвётся. Папа в таком отчаянии. О, папа Бекки чуть не попал в крупную аварию. О, Бекки, поторопись. Папе нужна косая черта, моя дорогая. О, спешите душистый горошек. Папа нуждается в так срочно, вы знаете. О, пожалуйста, не заставляй папу ждать. О, мой прекрасный папочка так сильно нуждается в этом туалете. Не позволяйте папе смущаться.

Конечно, Бекки ничего не слышала, но слышала жена Куинтона, когда она кралась вверх по лестнице, очарованная отчаянием мужа. Она наблюдала издалека, как отражение Куинтон можно было ясно увидеть в зеркальном шкафу в полный рост, как её соски затвердели, а влагалище набухло и увлажнилось.

Затем произошло то, чего не ожидали ни Куинтон, ни его жена. Куинтон почувствовал что-то необычное. Похоже на то, чтобы идти тяжело, но тоже совсем другое. Он убрал руки от промежности, когда его пенис немного вырос и задрожал, дёргаясь вверх и вниз сам по себе. Куинтон наблюдал за дрожью, его руки опирались на кровать позади него, пока его тело боролось до конца. Четыре колчана, пять колчанов, затем на шестом колчане, когда его полувозбужденный пенис рванулся вперёд, огромная струя ударила в шкаф. Жена Квинтона вбежала, схватив полотенце из бельевого шкафа, и окружила промежность Квинтона, пока его дрожащий пенис поднимался и двигался, когда моча снова и снова выбрасывалась всё большими и большими струями, наконец расслабившись и вытекая быстро и яростно, когда его жена изо всех сил пыталась кончить. поймать его в банное полотенце. Куинтон вздохнул, расслабился и откинул голову назад, пока его руки и ладони поддерживали его сзади, опираясь на кровать.

«О, дорогая, это Бекки только что вышла. Какая жалость, что ты не мог подождать ещё несколько секунд, а?

– Я… я переоденусь и принесу бельё. Я всё поставлю, не волнуйся. О, и я действительно мог бы пойти на этот кофе сейчас, если вы всё ещё предлагаете?

'Абсолютно. О, и Бекки тоже хочет показать тебе свои новые туфли.

'Да! Конечно. Просто дай мне пять минут, и я закончу. О, и на этом спасибо! Я должен тебе красиво. Господи, я так отчаянно нуждался в этом!

«Это было огромное количество мочи, Куинтон. Я никогда раньше не видел твоего тела таким. На самом деле это было очень сексуально».

'Действительно?'

