Летняя работа Зои

Автор: Mrgala21 [x] (-)

*000*2017-06-20 08:37

Эта история действительно является продолжением предыдущего рассказа, который я написал, но также может служить отдельной историей. Если вы не читали приквел к этому (Работает в семье), пожалуйста, ознакомьтесь с ним, так как он может прояснить любую путаницу, но на самом деле это не так важно. Только по этой причине я помещаю это в новую тему. Как всегда, пожалуйста, оставьте любой отзыв, который вы считаете уместным.

…

Зои ещё раз нажала кнопку повтора на своём телефоне. Именно по этой причине каждое утро она устанавливала три разных будильника на три разных времени. Зоя не могла встать утром. К сожалению, Зои только что выключила свой последний утренний будильник. Как бы 19-летняя недавняя выпускница средней школы не боялась этого момента, она знала, что должна встать с постели. Летом она устроилась спасателем в аквапарк рядом с домом. Сама работа не очень вдохновляла, но она хорошо оплачивалась, и она должна была сидеть у бассейна весь день и работать над своим загаром, так что всё могло быть и хуже.

Всё ещё в полусне, Зои перевернулась на своей кровати и положила руку себе на промежность. Зои оказалась в знакомой ситуации. Ей нужно было пописить, но она была недостаточно проснулась, чтобы встать и пойти. Зои заёрзала под одеялом и сильнее сжала свои интимные места. Зои действительно нужно было пойти на горшок, но она не могла заставить себя встать. Кроме того, Зои недавно обнаружила, что ей очень нравится сдерживать свои телесные позывы. Было особенно приятно держать её за промежность и скрещивать ноги.

В полусонном состоянии Зои вспомнила свою недавнюю встречу с матерью. Часть её всё ещё была смущена тем, что она попала в аварию на глазах у матери, в то время как другая её половина была очень взволнована. После аварии Зои хотела снова повторить ту же ситуацию. Вскоре Зои обнаружила, что держится обеими руками. Обе упомянутые руки хватали и держали её промежность со всей силой подростка. Вскоре после этого Зои почувствовала желание мастербейтить. Зои была близка к тому, чтобы выпустить мочу на свои простыни за ночь, и в результате она невероятно возбудилась. Зои позволила себе начать играть с собой, представив, как снова держит мочу перед матерью. Зои отчаянно держала себя за промежность и танцевала, а мать наблюдала за ней с водительского сиденья. Зои представляла, что её мать тоже должна уйти, но не так сильно, как она. Действительно знакомая ситуация, но классическая и приятная.

Затем разум Зои переключился на другие возможные ситуации. Может быть, ей действительно нужно было отлучиться в туалет на работе, но она пока не могла этого сделать. Теперь Зои исполняла настоящий танец мочи в своей постели и была близка к кульминации. Теперь она полностью проснулась и знала, что сейчас должна быть на ногах, но ей нужно было закончить свои дела. Вернувшись в её фантазию, подруга Зои Хейли на работе спросила её, что случилось.

«Ничего, Хейли, я просто хочу поскорее пойти на перерыв».

Зои представила, как произносит последнюю строчку с выражением боли на лице и скрестив ноги. Хейли казалась Зои такой привлекательной, и она убила бы, чтобы оказаться именно в такой ситуации. Зои оказалась на грани оргазма, когда внезапно дверь её спальни распахнулась и появилась её мать.

«Зои, что ты делаешь? Ты должна встать!»

Зои протёрла глаза и какое-то время смотрела на свой телефон, а затем на свою мать Кейт.

«Хорошо, мама, я встала, я встала», — сказала Зои, оставшись под одеялом, чтобы мать не могла видеть, как её руки упираются в её промежность.

«Я должен отвезти тебя сегодня, чтобы я мог взять машину. Я буду в машине, детка, но поторопись, пожалуйста».

«Хорошо, мам, дай мне подготовиться».

С этими словами Кейт вышла из комнаты и направилась к машине. По пути она заглянула в в*нную и на манящий унитаз внутри неё. У Кейт не было утренней мочи, но втайне она наслаждалась ожиданием. Она решила, что не поедет, пока не вернётся с дочерью, отвёзшей её на летнюю работу. Проходя мимо, у неё возникла идея. Очень подлая и лживая идея, но хорошая идея.

Кейт вошла в единственную в*нную в доме и закрыла за собой дверь. Но Кейт встала у раковины и скрестила ноги. Мочевой пузырь Кейт был переполнен, но некоторое время она не собиралась его опорожнять. Что она собиралась сделать, так это убедиться, что она не единственная, кто отчаялся во время поездки на машине. Кейт уже была свидетелем того, как её дочь отчаянно нуждалась в в*нной, и хотела увидеть её снова. Прошло почти два месяца, и время оставалось на исходе, прежде чем Зои отправилась в колледж. До этого дня Кейт хотела воссоздать некую ситуацию, которая уже имела место.

Тем временем Зои уже надела свой красный слитный купальник, едва закрывавший её интимные места. Зои вытащила первую из множества танкеток из своей стройной попки и довольно громко заскулила. Зои воспользовалась моментом, чтобы потанцевать про себя и набраться самообладания, прежде чем выйти из своей комнаты и отправиться в в*нную. Добравшись до в*нной, она увидела, что дверь закрыта, и снова заскулила.

— Мама, мне пора, ты можешь выйти?

«Дорогой, я иду номером два, и когда я выйду, нам придётся немедленно уйти, иначе ты очень опоздаешь. Тебе придётся подождать, пока ты не доберёшься туда».

«Мама, я только что проснулась. Мне нужна утренняя моча».

«Зои, пожалуйста, подожди в машине, это совсем недалеко».

Зои была на небесах. Да, ей пришлось сильно попотеть, и она на самом деле сомневалась в своей способности дойти до туалета на работе, но теперь у неё появился предлог, чтобы снова изобразить отчаяние перед публикой. Это снова была её мать, но кто она такая, чтобы жаловаться. Зои действительно хотела, чтобы на этот раз присутствовал кто-то другой и новый, но это, безусловно, сойдёт. Зои была расстроена, что не смогла достичь оргазма, и знала, что этот несчастный случай будет раздражать её весь день, но теперь она могла хотя бы немного повеселиться в сложившейся ситуации.

«Мама Пожалуйста». Зои использовала свой надутый голос и предвидела, каким будет ответ её матери.

«Я уверен, что моя 19-летняя дочь сможет продержаться ещё 15 минут»

«Но там только одна в*нная для всех спасателей, и мне действительно нужно идти, мама. Что, если они скажут мне начать работу, как только я приеду?»

«Дорогой, я уверен, что ты найдёшь время, чтобы пописить перед началом смены».

«Почему я не могу просто пойти за тобой по-быстрому? Я серьёзно не могу сдержать утреннюю мочу всю эту поездку, мама, пожалуйста». Зои точно знала, что делает. Её мать была слишком упряма, чтобы прийти в себя, но Зои просто начинала шоу. Её всё ещё включённое состояние помогало ей преувеличивать своё отчаяние.

«Если вы не пойдёте к машине прямо сейчас, вы можете найти свою собственную поездку на работу, мисси».

«Мама, я действительно буду так быстр, клянусь. Мне нужно только пописить. Это просто очень плохо».

«Зои, клянусь, если ты снова испортишь моё автокресло, я больше никогда тебя никуда не подвезу. Ты собираешься стать студенткой колледжа. Подержи мочу».

Милый стон сорвался с губ Зои. Теперь ей действительно хотелось сесть на тот же унитаз, на котором, как она думала, сидела её мать. Кейт могла слышать, как её дочь танцует за дверью, и была счастлива, что её план полностью сработал.

— Садись в машину, Зои!

Зои стиснула зубы, снова впилась рукой в ??промежность и направилась к машине. Тем временем Кейт подождала, пока она не услышала, как закрылась входная дверь, схватила себя за промежность, полюбовалась своим довольно большим выпячиванием мочевого пузыря, а затем направилась из в*нной к своей машине, чтобы отвезти отчаявшуюся дочь на работу.

*005*2017-07-02 07:14

К тому времени, когда Кейт съехала с подъездной дорожки, ей стало немного стыдно за свой поступок. Когда она увидела выражение лица Зои, её поразило то, как несправедливо она только что поступила со своей дочерью. Её красивая дочь уже танцевала на своём стуле, а они едва шли по улице. Единственный раз, когда Кейт видела Зои в таком виде, это было по пути в колледж. Затем Кейт начала беспокоиться, что Зои может повторить свои предыдущие действия и попасть в аварию в своём автокресле. Может быть, Кейт действительно хотела избежать подобной ситуации снова.

— Зои, детка, ты в порядке?

«Нет, но это неважно. Можешь просто ехать быстрее?»

Словно в ожидании, Кейт пришлось притормозить перед приближающимся красным сигналом светофора.

«Прости, детка. Я знаю, что только что был суров с тобой и…»

«Мама, просто перестань, пожалуйста. Мне нужно сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочу».

«Всё будет хорошо, я обещаю, детка»

«Нет, мама, ты знала, что мне нужно идти, и не позволила мне. Я могла легко уйти, а теперь сижу здесь и мучаюсь».

Зои никогда так плохо не относилась к своей матери, и Кейт была застигнута врасплох. Но она действительно не могла винить свою дочь. Она должна была что-то сделать.

«Во-первых, никогда больше не принимай такое нахальное отношение ко мне, а во-вторых, мы остановимся, чтобы ты мог уйти».

Зои не ожидала этого. Она ожидала, что её мама будет настойчивой и упрямой. Так точно не сдаваться. Я имею в виду, что Зои знала, что устраивает хорошее шоу, но она рассчитывала, что мама заставит её продержаться, пока она не доберётся туда. На самом деле, она втайне желала такого сценария. Зои в настоящее время была так же близка к кульминации в своём купальнике, как и к тому, чтобы намочить его. Зои обеими руками впилась в промежность и скрестила лодыжки. У Зои постоянно было страдальческое выражение лица, и она не могла усидеть на месте. Ткань её обтягивающего купальника была почти полностью съедена её удивительно загорелыми ягодицами. Зои не могла отказаться от шоу прямо сейчас.

«Нет, мама, я не могу это удержать».

— Зои, ты буквально дрожишь, пожалуйста, иди в туалет. Кейт перестроилась и заняла позицию, когда приближалась заправочная станция.

«Я докажу тебе, что могу терпеть».

«Зои, ты собираешься навредить себе, прекрати это».

«Ты сам сказал, что я должен быть в состоянии терпеть сейчас. Кроме того, мы скоро будем там».

Кейт не могла отрицать, что точка зрения её дочери была действительно верной. Но сейчас ей было просто плохо и тревожно. Беспокоится о здоровье дочери, а также о своём автокресле. Не говоря уже о том, что вздохи Кейт стали на сантиметр ближе друг к другу. Кейт очень нужен был туалет. Проверьте это, Кейт отчаянно нуждалась в туалете. Кейт последний раз писила накануне в 11:30. Кейт проснулась среди ночи от сильного желания, но решила отложить его в надежде, что именно эта ситуация воплотится в жизнь. Теперь, когда это сработало, она не чувствовала ничего, кроме беспокойства и боли из-за отказа мочиться. Стройная попка Кейт переместилась на сиденье. Кейт быстро остановилась, поняв, что не может рассказать Зои о своей ситуации. Не после того, что она только что сделала. Зои не могла знать о её плане. Кейт должна была оставаться совершенно неподвижной, пока Зои не уйдёт. Потом она куда-нибудь пописает.

Кейт была слишком поглощена своим затруднительным положением, пропустила приближающиеся железнодорожные пути и переехала их на полной скорости. Немедленно обе девушки вылетели из своих мест. Зои громко заскулила, когда приземлилась. Лицо Зои стало ярко-красным, а глаза расширились. Моча брызнула из Зои. Пытаясь остановить поток, Зои вцепилась обеими руками в промежность. Зои держалась изо всех сил. Бедняжке Зои пришлось закрыть глаза, чтобы полностью сосредоточиться на задании. Наконец поток остановился, но не раньше, чем моча выскользнула из цельного купальника Зои. Зои сидела в большой луже.

Кейт вздрогнула, когда несколько капель мочи скатились по её бедру. Кейт определённо протекла после огромного удара о железнодорожные пути. Теперь Кейт беспокоилась. Рука выстрелила ей в промежность. Вскоре после этого Кейт посмотрела на свою дочь, испугавшись, что она может быть в своей собственной ситуации, но увидела свою дочь в ужасном состоянии. Было очевидно, что Зои немного обмочилась.

«Притормози маму».

«Ты помочилась на моё место, Зои?»

«Да, мама, я почищу его, но, пожалуйста, остановись, остальное вот-вот выйдет».

«Где остановиться? Там негде, плюс мы всего в нескольких минутах ходьбы».

«Просто притормози, как ты делал, когда какал на обочине».

«По крайней мере, это было не в машине, как вы, мисси, и вы действительно не можете подождать несколько минут? На этой дороге много машин».

«Мама, мне жаль, что ты была права, наверное, я не могу удержаться. Но, пожалуйста, остановись, мне буквально так больно».

Зои не лгала. Это было намного хуже, чем по дороге в колледж. Капли мочи постоянно ускользали из рук молодой девушки. Зои почувствовала, будто у неё в животе надулся воздушный шар. Зои начала плакать, так как её мать всё ещё отказывалась сменить полосу движения, и она проиграла битву. Слёзы начали течь по её щекам. Это происходило. Зои хотела подержать его, чтобы доказать, что мама ошибается, но не смогла. Зои подпрыгнула и изогнулась. Она закусила губу и заскулила. Вся её сила была сосредоточена на том, чтобы быть большой девочкой и добраться до горшка, но этого удара было достаточно, чтобы довести её до крайности.

Зои потеряла всякий контроль и, наконец, сдалась и позволила теплу распространиться. Улыбка расплылась по её лицу, когда её промежность, ягодицы и вздохи стали тёплыми. Облегчение было слишком велико. Это был первый раз, когда Зои действительно обмочилась с детства. Конечно, она попала в другую аварию, но это было другое. Зои закончила писить и заметила, какой она беспорядок. Она также заметила, как возбуждена сейчас. Это было почти невыносимо.

«Опять!! Зои, что за чёрт?»

«У тебя было так много шансов отпустить меня, но ты этого не сделал, так что вот так».

«Сиденье снова испорчено! Твой купальник ничего не остановил!»

Зои просто смотрела на свой беспорядок от стыда, в то же время тайно наслаждаясь всей ситуацией. Кейт была в ярости, пока не поняла, что это её вина. Видя всю эту мочу на своей дочери и вокруг неё, её потребность стала ещё сильнее. Ночной запас мочи стучал в дверь. Катя начала трясти ногой и даже снова сменила позу.

Зои заметила действия мамы и сразу поняла, что они означают. Может быть, это было надеждой, но её матери нужна была в*нная. Она вспомнила, что её мама только что ушла, прежде чем они ушли, но, возможно, из-за того, что она попала в аварию, ей снова придётся уйти. Что она знала точно, так это то, что теперь она не отпустит свою мать на какое-то время. Она заслужила месть.

К этому времени они подъехали к аквапарку, и у Зои появилась идея.

Не говоря ни слова, Зои достала телефон и начала звонить. Кейт припарковала машину и спросила, что делает её дочь, но не получила ответа. Вместо этого Зои начала, казалось бы, на месте придумывать оправдание, почему она, по-видимому, не придёт сегодня на работу. Вскоре после того, как Зои сказала, что у неё проблемы с машиной, она повесила трубку, просто посмотрела на маму и сказала: «Просто отвези меня домой, пожалуйста».

Кейт собиралась подробнее рассказать о ситуации, но поняла, что произошло. Она знала, что Зои не может идти на работу вся в моче, и было бы несправедливо просить её об этом.

К этому времени Зои уже написала своей подруге Хейли на работе сообщение, что не придёт. После того, как Хейли допросила её, Зои просто сказала ей прийти позже, когда она закончит свою смену через несколько часов. После того, как Хейли сказала, что будет, Зои знала, что её план сработает. Вскоре она собиралась отомстить.

Большую часть пути домой они сидели молча. Кейт не могла усидеть на месте, а Зои просто смотрела в окно. Время от времени она поглядывала на свою теперь явно отчаявшуюся мать и подтверждала то, что уже знала.

Кейт извинится позже. Сейчас ей просто хотелось вернуться домой и пописить. Поездка прошла хорошо, Кейт выехала на подъездную дорожку и заглушила машину.

«Давайте сначала зайдём и успокоимся, а потом почистим машину».

«Хорошо, мам».

Они оба вышли из машины и подошли к входной двери. Кейт немного пописила, когда достала ключи и открыла дверь. Её больше не волновало, знает ли Зои, что ей нужно идти, потому что теперь она, наконец, могла уйти. Как только дверь открылась, Кейт повернулась, чтобы снять туфли, а затем подняла голову и поймала свою дочь, которая направлялась к той комнате, куда она не хотела, чтобы она шла. В*нная комната. Но прежде чем она успела что-то сказать, Зои уже закрыла за собой дверь. Вскоре после этого Кейт тоже услышала, как захлопнулась дверь в*нной. У Кейт упало сердце.

…

Я надеюсь закончить третью часть раньше, чем позже, и на этот раз ждать придётся меньше. Как всегда, спасибо всем, кто читает и оставляет отзывы. Кроме того, я знаю, что это была та же самая ситуация, что и первая история с автомобильным отчаянием, но это моя любимая история. Обещаю, в следующих частях будут новые ситуации и локации.

*008*2017-07-24 06:00

— Что ты делаешь, Зои?

«Уборка мамы».

«Чего убирать? Мне нужно туда прямо сейчас».

«Я только что обмочился, помнишь маму?

«Да, я помню, что всё в моей машине, но, пожалуйста, Зои, просто впусти меня. Ты можешь привести себя в порядок и принять душ через секунду».

«Зачем тебе так плохо?»

«Зои, пожалуйста».

«Скажи это мама».

— Зои, мне очень нужно пописить.

За дверью повисла тишина. Кейт знала, что, признав свою нужду, она только что отдала всю власть своей дочери. Сказав это, она всё ещё ожидала, что дочь сжалится и впустит её, чтобы облегчиться.

«Зой, я требую, чтобы ты впустила меня. Я твоя мать!»

По-прежнему тишина за дверью.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?! Я сказал, что мне нужен туалет, впусти меня прямо сейчас. Я знаю, что ты злишься на меня, но это неправильно! Дай мне пописить, и тогда мы сможем поговорить».

Кейт начала стучать в дверь рукой, которая не держала её за промежность. Её решение не носить трусики начало возвращаться, чтобы преследовать её, когда ещё одна небольшая утечка выдавилась из её крепко сжатой промежности и медленно спустилась по ногам, оставив очень заметное мокрое пятно на её чёрных леггинсах, которые она так любила носить. много. Кейт не могла удержать ноги, когда они обвивали друг друга. Её потребность резко усилилась с тех пор, как она вошла в дом. Её стройная попка заметно подпрыгивала и двигалась под обтягивающими штанами.

Первоначально проснувшись, чтобы просто отвезти Зои на работу, а затем вернуться домой, чтобы подготовиться, Кейт была одета в неряшливую белую рубашку для сна без лифчика, что позволяло её груди также свободно двигаться вместе с её многочисленными неуклюжими движениями тела. Кейт оказалась в форме человеческого кренделя. Обе руки с аккуратно ухоженными и ярко-красными ногтями впились в её женственность. Вскоре после этого Кейт отпустила всякую гордость, засунула обе руки под леггинсы и взялась за обнажённое и слегка влажное женское тело. В её желудке был баллон, который нужно было опорожнить. Кейт испытывала сильную боль, и с каждой секундой становилось всё хуже. Непрерывные попытки привлечь внимание её дочерей, казалось, неоднократно оставались без внимания.

Но Кейт ошибалась. Её просьбы действительно были услышаны. Зои слышала каждый всхлип и стон своей матери. Зои даже могла слышать небольшие движения своей матери. Её ноги неоднократно поднимались вверх и вниз. Её руки отрываются от промежности, чтобы постучать в дверь. Это было так прекрасно, потому что Зои знала, каково это. Её мать скоро проиграет битву, как и сама Зои. Зои понравилось.

Зои продолжала доставлять себе удовольствие. Это было давно назрело и крайне необходимо. События этого утра и ситуация, разыгравшаяся в настоящее время, были слишком похожи на сон. В мокром цельном купальнике Зои пахло мочой. Она промокла. На самом деле Зои блестела от собственной мочи. Её зад съел её купальник до такой степени, что она не была уверена, сможет ли она когда-нибудь снять эту танкетку. Но всё, что из этого было сделано, было дополнением к этому удивительному опыту. Зои никогда не была так возбуждена. До этого момента она даже не знала, что такой уровень возбуждения достижим. В результате Зои прислонилась спиной к двери в в*нную, одна рука была в её женственности, другая рука на груди, а на её лице была самая широкая улыбка, которая когда-либо была на её лице. Она была так близко.

«Зои, пожалуйста. Я умираю».

Когда Кейт уже собиралась отклонить свою просьбу как ещё один безответный звонок, впервые за долгое время послышался голос Зои.

— Когда ты в последний раз ходил, мама?

«Зои, какого чёрта ты делаешь? Не отвечаешь мне, а n задают странные вопросы. Давай, впусти меня».

Опять ничего.

«Зои!!»

Казалось, что весь мир замолк, настолько он был тих.

Кейт решила, что необходим новый подход.

«Я не пошёл этим утром, Зои. Я думал, что смогу продержаться до тех пор, пока не высадю тебя. полная ложь). Мне так жаль, что случилось с тобой раньше, и я исправлю это перед тобой, но, пожалуйста, мне очень нужно пописить».

Даже после всего этого ничего.

«Некоторые выходят наружу. Я буквально танцую мочу. Намного хуже, чем ты был». Кейт попыталась сказать последнюю часть со смехом, но у неё ничего не вышло, и вместо этого получилось нытьё.

«Мне тоже нужно какать. Я солгала, что делаю это, чтобы не пускать тебя. Я знаю, что это плохо, но я хочу помочь тебе продержаться дольше, чтобы с тобой больше не было несчастных случаев в колледже».

Кейт снова осталась без ответа.

«Я знаю, что ты хочешь отомстить, и я знаю, что ты слышишь меня, так что давай заключим сделку. Пожалуйста, просто впусти меня, и я просто стану номером 1, а не номером 2». Кейт даже не могла произнести слово «пописить», потому что, скорее всего, потеряла бы его, если бы сказала.

Зои была на грани во второй раз за это утро. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой.

Внезапно Зои услышала тихие брызги на землю, громкий удар, а затем всхлипнула.

По другую сторону двери Кейт упала на колени. Руки всё ещё были глубоко в её промежности, но это не помогало. Она сидела на ногах и икрах, и теперь оба они были мокрыми от мочи, а утечка за утечкой превращалась в струйку за струёй. Женщины средних лет начали плакать. Она думала, что могла нанести серьёзный ущерб своему мочевому пузырю, так как в этот момент она испытывала сильную боль. Моча брызнула на землю под ней. Её чёрные леггинсы становились всё темнее. Её босые ноги теперь были мокрыми и блестящими. Громкий пердёж вырвался из Кейт, поскольку весь стресс, который испытывала Кейт, взял своё. Какашки попали прямо на край попы Кейт, но, в отличие от мочи, она смогла удержать их внутри себя.

Ноги Зои стали мокрыми от мочи её матери, когда она просочилась под дверь. Голова Зои откинулась назад, когда её тело замерло. Зои погрузилась в состояние полнейшей эйфории, когда её одолел оргазм. Зои закрыла глаза и сосредоточилась на своей матери, которая теперь очень громко плакала, когда закончила. Примерно каждые несколько секунд Кейт издавала громкие или тихие пердежи, а затем плач снова становился основным источником шума. Кейт была счастлива, что День отчаяния её матери продолжится, поскольку она была уверена, что её мать ещё не покакает.

Зои была права в этом. Кейт не выпускала из себя ничего, кроме, казалось бы, нескончаемого потока мочи. Слёзы продолжали катиться по её лицу. Кейт теперь рыдала, так как теперь она не могла в полной мере насладиться своим облегчением, поскольку ей нужно было держать другие свои телесные отходы внутри себя, иначе это стало бы очень уродливо. Теперь моча покрывала каждый мыслимый сантиметр её нижней половины. Кейт даже чувствовала, как моча впитывается и укрывается между её большими ягодицами. Кейт не могла перестать плакать и, что ещё хуже, всё ещё испытывала сильную боль. Она только хотела видеть свою дочь в отчаянии и сама быть немного в отчаянии. Она не хотела этого.

«Хорошо, мама, я сейчас же пойду в душ.

*013*2017-07-26 20:52

{{25.07.2017, 14:36, DonnyWotty сказал:

Это выглядит великолепно!

Одна вещь, которую я действительно надеюсь увидеть, это то, что Зои или Кейт (или обе) отчаянно хотят какать на публике, и в конечном итоге действительно сильное желание настигает их, когда они частично какают в штаны. Затем они должны попытаться сдержать остатки и добраться до уборной, всё время пытаясь вести себя естественно, а не так, как будто у них уже есть маленький тёплый пирог в штанах.

Действительно ли они удерживают остальных достаточно долго, чтобы добраться туда, в воздухе;)

}}

Именно в такой ситуации я и думал о следующей части! Прочитай мои мысли.

*015*2017-08-08 18:00

Когда включился душ и Зои сняла очень-очень мокрый купальник, Кейт всё ещё не могла пошевелиться. Она всё ещё была в восторге от того, что только что произошло. Она не попадала в аварию с тех пор, как была подростком, и здесь она была полностью покрыта собственной мочой. У Кейт теперь была рука, которая, казалось бы, постоянно находилась на её попе, поскольку её другая потребность теперь занимала центральное место. Сдерживая себя, она поняла, насколько неудобно ей было на самом деле. Мочились во ВС¨ мыслимое место, будь то прикрытые её бёдра или даже её попа, которая теперь промокла до щёк. Отчётливый запах мочи теперь полностью наполнял и воздух.

«Зои!!! Зачем ты ходишь в душ? Это я просто обоссал всё вокруг!» Кейт снова дёргала дверную ручку, как будто её открыла Зои. Зои точно не было.

Теперь Кейт обнаружила, что встаёт и пытается вытереть многочисленные слёзы. Ей нужно было покакать, а затем принять душ именно в таком порядке, и в данный момент всё остальное для неё не имело значения.

«Алло? Дверь была не заперта, так что я просто вошёл».

Сердце Кейт упало прямо в желудок. И особенно сильное желание охватило Кейт и заставило её согнуться пополам, держа одну руку на своём бедном животе, а другую на очень большой и очень влажной попе.

«Кейт! Зои! Где вы, ребята?»

Кейт поморщилась, вспомнив свои планы на день. Сегодня она должна была пойти позавтракать с матерью. Она совершенно забыла обо всём, что произошло. Вот почему ей нужна была машина. Она должна была встретиться с ней в ресторане, поэтому Кейт была очень озадачена тем, почему она только что вошла в свой дом, но она не могла позволить матери увидеть её такой!

«Привет, мама! Я сейчас спущусь. Почему ты здесь, я думал, мы встретимся на месте»

Кейт услышала, как заскрипела лестница, указывая на то, что по ним поднималась её мать, после чего последовали слова: «Да, мы были, но на самом деле я решила зайти сюда, чтобы воспользоваться твоей уборной на секунду. Мы можем пойти туда прямо отсюда, это близко…»

Кейт была очень удивлена, услышав это, и немного растеряна, потому что её мать была очень официальной дамой. У её матери, Линн, была Кейт молодой, так что она была даже не такой уж старой, у неё просто была серьёзная личность, очень мало юмора. На самом деле, Кейт боялась проводить с ней длительное время, поскольку это требовало бы разговора, а Кейт могла бы получить больше от кирпичной стены. Она даже никогда не слышала, чтобы мать упоминала в деталях функции её тела.

«Нет мама!» Затем Кейт пришлось успокоиться, чтобы не казаться слишком отчаянной. «Зои сейчас в душе».

Скрип лестницы внезапно прекратился, и тогда её мать просто ответила: «Хорошо, тогда я подожду в машине».

После простого «окей, я скоро выйду» Кейт побежала в свою спальню и начала переодеваться. Она была такой грязной и мокрой, что чувствовала себя просто противно. Но ей пришлось пройти через это. Она пойдёт в ресторан. Сняв с себя мокрую одежду, ей понадобилась секунда, чтобы собраться. Сейчас она была на 8 из 10 по шкале отчаяния. Она постояла секунду, положив обе руки на голую попу, и скривилась. Она должна была уйти. Но она была бойцом и могла это сделать. Она должна была сделать это. Она надела светлые джинсы с белой майкой и розовыми хлопковыми трусиками под ней. Всё это было брошено прямо на её покрытое мочой тело, но с небольшим количеством дополнительных духов, чтобы скрыть запах, который, как она знала, будет скрыт. Она бросила свою грязную мокрую одежду глубоко в шкаф и повернулась, чтобы уйти. Открыв дверь, она посмотрела, вышла ли Зои из душа, но не тут-то было. Уборку беспорядка придётся отложить на потом.

Поездка Кейт и Линн на машине в ресторан прошла без происшествий. Кейт подпрыгивала вверх-вниз и корчила гримасу, но её мать была так сосредоточена на скучной светской беседе, что не замечала. Вздохи Линн были сдвинуты вместе, и Кейт определённо могла сказать, что её матери нужно было пописить. Она чувствовала себя Зои, когда твоя отчаявшаяся мать водила её, пока она тоже была в отчаянии. Ближе к концу поездки Кейт почувствовала очень сильное желание. Кейт поморщилась и быстро спрятала руки под попу, начиная краснеть.

«Кейт, что с тобой не так? Тебе кажется, что ты действительно нездорова».

«Я… в порядке…, мама!»

Кейт пришлось сказать это сквозь стиснутые зубы. Её какашки прибывали и быстро.

— Нет! Посмотри на себя! Лицо всё раскрасневшееся и бледное. Мне сводить тебя к врачу?

Именно тогда Кейт случайно очень громко и очень долго пукнула.

«Извиняюсь!»

«Кейт! Ты слишком стара для этого! И в моей машине!»

«Мне очень жаль маму»

«Тебе повезло, что мы почти у цели, так что нам не придётся сидеть в твоей грязи»

Кейт действительно ненавидела свою мать. По крайней мере, она не была такой плохой, когда дело касалось Зои. Ей нравилось думать, что она более крутая и приятная версия своей мамы, но опять же, она заставила Зои пописить раньше, так что…

Когда они припарковались и вышли, из Кейт вырвался ещё один большой пердун, и на этот раз всё было ещё хуже. Было мокро. Теперь Кейт чувствовала очень неприятное количество отходов между ягодицами. И ходить было катастрофой, потому что она продолжала падать и стекала по её стройным бёдрам. По пути Линн внезапно остановилась и подпрыгнула на каблуках.

«Что случилось, мама? Пошли», — почти прошептала Кейт, так как ей было так больно.

«О, ничего. Но когда мы войдём, не могли бы вы сделать мне одолжение и занять столик, пока я пользуюсь в*нной?»

«Ммм, хорошо, я буду»

Кейт не могла придумать достаточно веского оправдания.

Они вошли, и Кейт села, а Линн буквально на скорости пошла в в*нную. Кейт почувствовала, как её беспорядок увеличился, когда её заставили сесть на него. Она выпустила как минимум ещё 5 пуков, Ян, до того, как её мать вернулась. Она собиралась сбегать в туалет, когда вернулась её мать.

Симпатичная 20-летняя официантка принимала заказы на напитки и, вероятно, заметила, что Кейт было больно, но не сказала об этом ни слова. Линн завернула за угол и с облегчением села обратно. «Я пришёл туда как раз вовремя. Дворник был достаточно любезен, чтобы дождаться меня, прежде чем начать уборку»

«Какой дворник? Что ты имеешь в виду?» спросила Кейт свою мать в абсолютной панике.

«Они чистят туалетные комнаты. Боже, Кейт с тобой не так?»

Кейт решила, что пришло время проболтаться, учитывая, что её авария уже началась. «Мне нужно в туалет».

«О, хорошо я уверен, что они будут сделаны в ближайшее время».

«Мужской открыт или что? Мне нужно идти сейчас».

«Мужской туалет?! Кейт, ты слишком взрослая, чтобы так себя вести, и я знаю, что воспитала тебя лучше, чем это, чтобы думать об использовании мужского туалета. Ради бога»

###

Вернувшись домой, Зои вышла из душа и была одета в чёрные штаны для йоги и красную футболку. У неё было очень хорошее утро. Насыщенный и немного травматичный, но тем не менее приятный. Она не знала, ожидала ли её мама, что она уберёт этот беспорядок или нет, но этого не произошло. Кроме того, запах мочи, заполняющий дом, был приятным. В чём Зои была уверена, так это в том, что её мать завтракала с бабушкой и что Кейт надо какать. Она также знала, что есть большая вероятность, что Кейт не сможет облегчиться.

В этом нельзя было быть уверенным, но она чувствовала, что Кейт ещё не ушла. Зои хотела бы пойти поесть, просто чтобы увидеть, как её мама в отчаянии, но она осталась с ней, чтобы приготовить вещи в доме. Это был единственный шанс, который она использовала в этом своём генеральном плане. В любом случае, она могла бы работать и с ним. Как раз тогда Хейли с работы написала Зои СМС-сообщение о том, что сегодня она очень рано ушла с работы и сейчас едет. Зои улыбнулась про себя. Всё это шло очень хорошо.

*018*2017-08-08 19:26

{{1 час назад, Bellatrix1 сказал:

Чёрт, Зои злая, лол

}}

Я знаю, что это так, но она заслуживает мести.

*020*2017-08-10 01:11

{{4 часа назад, DonnyWotty сказал:

О боже! Итак, насколько сильно Кейт на данный момент напортачила? У неё просто немного грязно между щеками, или этого достаточно, чтобы иметь небольшую выпуклость?

}}

Пока просто немного грязно, но, как вы можете догадаться, скоро станет хуже

