Отчаянное путешествие сирен

Автор: Maormer1123

*000*2025-01-27 12:09

Заранее извиняюсь за возможные ошибки. Английский — не мой родной язык, и я не очень хорошо на нём говорю.

###

После сокрушительного поражения в школе Кантерлота сирены были вынуждены продолжить жизнь обычных девушек, выступая на сцене в качестве поющего трио. Хотя большая часть их голосовой магии исчезла, и им пришлось исправлять себя с помощью программ коррекции голоса, со временем они научились и смогли покорить сердца многих людей. Настолько, что их стали приглашать на публичные мероприятия.

Виньет Валенсия оценила их потенциал и включила Dazzlings в список почётных гостей на благотворительном фестивале Equestria Land. Сирены должны были исполнить воодушевляющую песню, совсем не похожую на их обычный репертуар, но они отлично справились. Даже их старые враги, Rainbooms, вынуждены были признать, что она была хороша.

Помимо оплаты, каждому участнику фестиваля также предлагалось бесплатно попробовать новую специальную большую фруктовую газировку, разработанную лично Виньетт. На самом деле, именно поэтому Соната убедила сестёр согласиться на предложение Виньетт. Адажио всё ещё немного злилась на неё из-за этого, но она не отказалась от бесплатной газировки, и Ария тоже.

Когда фестиваль закончился, сирены направились к своему фургону, который служил им домом, и поехали в следующий город, где у них был запланирован концерт. Дорога впереди была долгой, но Адажио решила срезать путь через горное шоссе. Тогда у них был шанс добраться туда на несколько часов быстрее и хорошо выспаться перед выступлением.

Единственной проблемой было то, что шоссе было длиной более семидесяти миль, где было запрещено останавливаться и не было заправок. Перед въездом на него был большой знак, предупреждающий водителей о необходимости проверить количество бензина перед тем, как ехать дальше. К счастью, сёстры заправили свой фургон после фестиваля и знали, что смогут добраться до места без проблем. Или думали, что знают.

Прошло около двадцати минут с того момента, как они выехали на шоссе. Адажио вёл машину, а Ария и Соната сидели сзади и наслаждались видом на горы. Адажио подумала о том, чтобы немного отвлечься и тоже полюбоваться ими, но внезапно знакомый писклявый голос заставил её почувствовать не менее знакомое раздражение.

— Эмм… Адажио? — Соната слегка дрожащим голосом сказала. Адажио тихонько прорычала себе под нос.

— Что? — быстро и сухо сказала она своим обычным командным тоном.

— Ты знаешь, как далеко мы от ближайшей заправки?

— Я же предупреждала, что на этой дороге нет заправок. Следующая всего в семидесяти милях.

— Се… семьдесят миль?! — голос Сонаты дрожал, а глаза наполнились страхом.

— Не волнуйся. Я заправила машину, когда мы выезжали. Должно хватить.

— Это… не то, что я имею в виду. Я… — она покраснела и опустила голову, — мне нужно ехать. Очень.

Адажио закатила глаза.

— И что? До места осталось всего несколько часов. Это не проблема.

— Я не могу так долго терпеть!

Жёлтая сирена обернулась и строго посмотрела на сестру.

— Нет, ты можешь, и ты это сделаешь! Я не собираюсь нарушать правила и останавливать машину из-за твоей очередной ерунды.

— Эй! Когда я говорю, что мне нужно идти — мне нужно идти! И мне нужно прямо сейчас!

Адажио ничего не ответил, а просто повернулся к дороге. Соната начала ёрзать на сиденье и тихонько стонать. Её ноги постоянно двигались, когда она пыталась принять максимально удобное положение, чтобы держать его.

— Может, тебе не стоило пить так много фруктовой газировки, — сказала Ария, понаблюдав за отчаянием Сонаты минуту.

— Но устоять невозможно! Эта новая фруктовая газировка такая классная! Кстати, вы оба выпили столько же, сколько и я.

— Вот именно! — настойчиво сказал Адажио. — И как ты можешь видеть, что мы сейчас не устраиваем сцену!

— Но… что мне теперь делать? — спросила Соната и снова закинула ногу на ногу.

— Просто держи! И не отвлекай меня, когда я за рулём. Понятно, Соната, или мне повторить ещё раз?

Соната кивнула.

Через несколько минут фургон въехал в длинный туннель, в котором было совсем темно. Соната воспользовалась этим и схватилась за промежность, чтобы остановить накатывающую волну боли в мочевом пузыре. Она была готова поверить, что потеряет контроль прямо здесь, но после нескольких секунд пыток она чувствует себя лучше, чем десять минут назад.

— Ха, это было близко, — подумала она про себя и убрала руки от промежности, — Может, это было даже немного забавно. Но я не уверена, что смогу справиться с этим в следующий раз.

На улице уже совсем стемнело, когда они выехали из туннеля. Адажио попыталась собраться с мыслями, но вдруг почувствовала давление чуть ниже талии. И это её немного встревожило. Хотя она не верила, что Сонате действительно было так плохо, как она пыталась себе представить, но она была права, когда говорила, что все они выпили много газировки несколько часов назад.

Странно, как быстро она перешла от полного отсутствия чувств к такому сильному давлению, когда ей нужно было сосредоточиться на мочевом пузыре так же, как и на дороге. Пока это не было проблемой, но скоро может ею стать, если ощущения ухудшатся так же быстро, как в последнее время.

— Не паникуй, Адажио, всё в порядке. Тебе нужно идти, и ты пойдёшь, когда доберёшься до места. Просто подожди час или немного дольше. Ты сможешь это сделать. — сказала себе жёлтая сирена. Возможно, она бы не думала об этом так много, если бы не накричала на Сонату за то же самое. После этого она просто не могла позволить себе проявить слабость. Она демонстративно приняла уверенную позу и продолжила ехать, как будто всё было нормально.

Но прошло ещё десять минут, и её худшие опасения начали сбываться. Напиток Виньетты был очень подлым. Чувство отчаяния возникает внезапно и начинает стремительно нарастать, достигая критической стадии за короткое время. Теперь Адажио ещё больше злилась на Сонату за то, что та уговаривала её попробовать.

Теперь ей пришлось напрягать все мышцы и осторожно сжимать ноги, чтобы почувствовать себя лучше. Ей очень хотелось схватить себя одной рукой, но она не могла позволить себе отпустить руль и показать Сонате, что ей тоже нужно ехать. Для неё это было делом принципа. Но теперь она действительно боялась, что не доедет до заправки.

— А-а-а… — простонала Соната, когда очередная волна заставила её согнуться пополам и зажать руки между скрещёнными ногами, — Адажио, пожалуйста, остановись! Я больше не могу! Оно вырывается! Я сейчас действительно обмочусь!

— Я же сказала, никаких остановок! — заорал Адажио, — Ты должна потерпеть, пока мы не съедешь с шоссе! Если испортишь одежду, я заставлю тебя выступать в мокрых штанах! Ты меня понимаешь?!

Соната невнятно пискнула в знак согласия и бросила все силы на борьбу со своим телом. Она чувствовала, как внутри неё плещется океан, готовый вырваться наружу в любой момент. За все века её долгой жизни и в Эквестрии, и в этом мире она никогда не была в таком отчаянии. Несколько раз в прошлом она обмочилась, когда слишком много смеялась или просто отвлекалась и теряла контроль из-за своей беспечности, но никогда прежде она не чувствовала такой боли.

— Пожалуйста, пусть этого не случится! Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста! — взмолилась она и сильнее сжала ноги, чтобы остановить волну. Через минуту всё прошло. Боль утихла, и теперь она могла просто сидеть, скрестив ноги, не хватаясь за себя.

Неожиданно она повернулась к Арии. Фиолетовая сирена сидела на своём месте с каменным лицом и крепко сжатыми ногами, но её было трудно заменить, не присматриваясь. Конечно, средняя сестра всегда была молчаливой и редко показывала то, что у неё на уме, но такое состояние было необычно даже для неё. Пользуясь короткой передышкой, которую давал ей мочевой пузырь, Соната даже с некоторым вызовом наблюдала за Арией и ждала, когда что-то произойдёт.

Вдруг глаза Арии расширились от ужаса, и она согнулась, крепко схватившись за промежность. Соната хихикнула.

— Ну, тебе ведь тоже нужно идти, не так ли? — сказала она с озорной улыбкой.

— Оставь меня, пожалуйста… Уф… — Ария промычала сквозь стиснутые зубы и сжалась изо всех сил, не имея возможности разогнуться. Было видно, что она долго сдерживалась и не показывала этого, а теперь совсем отчаялась.

— Что ещё происходит? — строго спросила Адажио, стараясь не выдать в голосе собственного отчаяния.

— Н-ничего… — Ария едва успела вымолвить, когда очередная волна боли едва не заставила её потечь.

— Ария сейчас лопнет!

— Соната! — Ария так покраснела, что это отразилось на её фиолетовом лице, — Она права. Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать. Эта чёртова газировка меня сейчас буквально убивает.

Адажио взглянул на Арию и понял, что она не шутит. В отличие от Сонаты, она никогда не устраивала такого зрелища, а если и говорила, что в чём-то не уверена, то была уверена.

Даже короткое замечание отчаявшейся сестры заставило Адажио вспомнить, как ей самой нужно идти. Теперь это была даже не проблема, а серьёзная опасность не добраться до места сухой.

— Ладно, только не паникуй. Всего полчаса, и мы сможем воспользоваться туалетом на заправке! — спокойно сказала Адажио без намёка на свою обычную властную строгость.

— Так тебе тоже нужно идти? — игриво спросила Соната, и Адажио снова стиснула зубы от злости.

— Да, и я скормлю тебя медведям, если ты задашь ещё один такой вопрос! — Соната перестала улыбаться и вернулась к своей проблеме, которую игнорировала последние несколько минут. Теперь она чувствовала себя ещё хуже, чем раньше, и на самом деле знала, что не справится со следующей волной, — О, это нехорошо… не заводись, Адажио! Ты взрослая сирена и никогда не обмочишься. Просто держись. Всего полчаса, и всё закончится. Всего полчаса…

Эти полчаса были пыткой для сестёр. Они думали, что их отчаяние в тот момент достигло предела, но это оказалось не так. Газировка прибывала в их мочевые пузыри с каждой секундой, заставляя их чувствовать себя намного хуже. Соната изо всех сил сжала промежность и согнулась, как будто волна снова накатила. Теперь она точно знала, что у неё совсем мало времени до аварии. Адажио попыталась удержать его без рук, а её ноги связались в невероятный узел, но через десять минут она поняла, что теряет контроль, и схватила себя левой рукой. Правая осталась на руле, поэтому Соната не могла видеть, что делает Адажио. К тому же ей пришлось вести машину.

Когда до заправки оставалось десять минут, Ария внезапно почувствовала, что потеряла струйку. В ужасе она напрягла все силы, чтобы избежать аварии, но потом поняла, что её трусики всё ещё совершенно сухие. Ложная тревога. Но сейчас она определённо чувствовала себя намного хуже остальных.

— Соната, пожалуйста, на заправке будет один туалет, можно я пойду первой вместо тебя в этот раз? — взмолилась Ария, и на её глазах появились слёзы, — я действительно скоро попаду в аварию.

— Я тоже, но… Я вижу, что тебе хуже, чем мне. Ладно, можешь идти первой. Меня это устраивает.

Ария не сказала сестре спасибо. Соната не настаивала. Теперь у них обоих были более насущные проблемы.

Когда вдалеке показалась заправка, Адажио развернул фургон и припарковался у входа в магазин. К счастью, поблизости не было других машин. Сёстры вылезли из машины. Сменить позу и начать идти было ещё одним испытанием для их мочевых пузырей, но они справились и бросились к входу в магазин так быстро, как только могли.

Когда они ворвались, Адажио первым подбежал к продавцу.

— Пожалуйста, скажите, что туалет работает! — При других обстоятельствах ей было бы очень неловко подходить к незнакомому парню в таком состоянии, но сейчас ей было всё равно. К счастью, парень был слишком сонным, чтобы понять, что происходит.

— Он там, — флегматично сказал он, и сирены побежали в указанном им направлении. Ария была права — здесь была только одна комната без разделения по половому признаку и, к счастью, теперь без очередей.

Ария вошла внутрь, в то время как Адажио и Соната остались стоять у двери. Когда она приблизилась, накатила ещё одна волна, и теперь её отделяли от несчастного случая считанные секунды. Она изо всех сил пыталась убрать руки от промежности, чтобы повозиться с молнией на джинсах, но она внезапно не поддалась. Арию охватила паника.

— Нет, почему сейчас?! Пожалуйста, работай! Пожалуйста, работай! Пожалуйста, работай! — первые капли достигли самого края. Счёт буквально шёл на минуты, — Чёртова молния! Чёртова газировка! ЧЁРТОВ МИР, КОТОРЫЙ ПРИДУМАЛ БОЛЬШИЕ ГАЗИРОВКИ И МОЛНИИ, КОТОРЫЕ НЕ РАБОТАЮТ!

Ария была готова смириться со своей участью, но внезапно услышала скрип. Молния сломалась. Она была свободна. Не теряя ни секунды, она стянула джинсы вместе с трусиками и опустилась на унитаз за несколько мгновений до того, как шлюзы открылись без всякого вмешательства с её стороны. Мощный водопад грохотал по белому фарфору, и Ария Блейз больше не чувствовала ничего, кроме небесного блаженства.

Звук был таким сильным, что Адажио и Соната услышали его и почувствовали себя ещё хуже. Они обе были на грани несчастного случая прямо здесь. Адажио больше не пыталась скрыть отчаяние, в котором она находилась, и открыто держала руку у промежности, танцуя и скрещивая ноги. Соната делала то же самое, но она также смотрела на свою сестру странными глазами.

— Перестань так на меня смотреть! — Адажио попыталась огрызнуться, но это вышло жалко из-за её отчаянного положения. Соната улыбнулась, — Не пытайся злорадствовать! На самом деле, это всё твоя вина!

— Почему моя вина?

— Потому что это была твоя идея попробовать чёртову газировку!

— Газировка была блестящей! Но помнишь, что ты сказала, когда я предложил тебе сходить в туалет на фестивале? Ты говоришь: «Не будь глупой, Соната!» и уйди прочь, потому что не хочешь стоять в очереди с «простыми смертными»! — Она подняла одну руку и изобразила кавычки.

Адажио ничего не ответила. Ещё один взмах заставил её согнуться пополам. Туалет за дверью смыли. Ария быстро ополоснула руки и открыла дверь с выражением блаженства на лице. Соната тут же заняла её место.

— Я буду ждать тебя в фургоне, — сказала Ария Адажио и ушла, вдыхая полной грудью сладкий воздух свободы.

Адажио осталась одна. Теперь она могла сделать всё, чтобы удержать это внутри себя. Волны накатывали одна за другой, и ей было всё равно, даже если бы этот парень подошёл и начал смотреть на её отчаянный танец. Сейчас у неё на уме было только одно. ТОЛЬКО НЕ ОБМОЧИТЬСЯ.

— Это так близко! Так близко! Я больше не могу этого держать! Я не могу этого держать! — Паника полностью овладела её разумом. Она даже не услышала восторженных стонов Сонаты, наслаждаясь освобождением за дверью, — Нет, я это сделаю! В таком возрасте мне невозможно обмочиться! Это просто невозможно! О нет! Оно снова выходит!

Соната спустила воду в туалете, вымыла руки и открыла дверь. И прежде чем она успела хоть как-то отреагировать, Адажио толкнул её и бросился внутрь.

— УБИРАЙСЯ С ПУТИ!

Дверь с грохотом захлопнулась. Соната пожала плечами и направилась к фургону, где её встретила Ария.

Прошло несколько минут с тех пор, как они обе ждали внутри. Молчаливая Ария посмотрела на Сонату и подобрала слова, чтобы наиболее точно выразить свою мысль.

— Послушай, Соната, я всё ещё не сказала… — Она запнулась, как будто ей было трудно это сказать, — В любом случае, э-э… Спасибо, что отпустила меня первой.

— Это ничего, Ария.

— Нет, это не ничего. Когда я была там, я действительно чувствовала, что я успела в последнюю секунду. Если бы ты ушла первой, я бы точно попала в аварию. Мне повезло, что ты чувствовала себя лучше, чем я.

— Честно говоря, я действительно боялась, что не успею. Даже когда мы впервые вышли из фургона, я почти потеряла контроль.

Ария удивлённо посмотрела на сестру.

— Погоди, ты не была уверена в этом, но всё равно отпустила меня первой? — Соната кивнула — Но… Почему?!

Соната улыбнулась и взяла Арию за руку.

— Потому что ты моя сестра, и я люблю тебя.

Ария была в шоке. Она могла ожидать от Сонаты чего угодно, но не этого. Однако за этим чувством последовало другое. Она поняла, что Соната говорит серьёзно. Младшая сестра, которую она всегда считала эгоистичной дурочкой, была готова пойти на унижение ради неё. В этом было что-то. Что-то удивительное и совершенно новое для такого существа, как Ария. Были ли сирены такими же благородными и добрыми, как простые существа из обоих миров? Могли ли они действительно любить друг друга, как настоящие сёстры?

— Я уверена, ты сделала бы то же самое для меня, — сказала Соната и вдруг поняла, что они ждали уже десять минут, — Кстати, где Адажио? Она уже должна была вернуться. Не могло ли с ней что-то случиться?

— Пойдём проверим.

Они снова вошли в здание и направились к двери в ванную. Когда они приблизились, то услышали звук из-за стены. Это был плач.

Ария постучала.

— Адажио, ты там в порядке?

— Уходи! Оставь меня в покое! — раздался плачущий голос старшей сестры из-за двери.

— Что случилось? Мы можем тебе помочь? — обеспокоенно спросила Соната.

— Просто уйди! Сейчас же!

Соната попыталась толкнуть дверь, и, к её великому удивлению, она свободно открылась. Адажио вскрикнула от страха, когда сёстры увидели её сидящей на унитазе в одежде. Низ её комбинезона был таким же мокрым, как и её лицо, но это были не слёзы.

— Подожди… Адажио, ты…

— ПРОСТО. НЕ. ГОВОРИ. НИЧЕГО.

Стало очевидно, что когда Адажио вбежала внутрь, она так торопилась, что даже забыла запереть дверь. Но тут она столкнулась с другой проблемой — её костюм представлял собой комбинезон, и ей нужно было снять его полностью, чтобы освободиться. И пока она пыталась сделать это одной рукой, другая не могла сдержать давление огромного количества воды внутри неё. И как только первая струйка покинула её тело, она не смогла остановить поток.

Ария и Соната обменялись взглядами. Они были совершенно дезориентированы и не понимали, что теперь делать. Первое, что они решили сделать, это зайти внутрь и закрыть дверь. Парень за стойкой всё ещё был рядом и мог что-то учуять.

Соната проявила инициативу. Она подошла к Адажио и наклонилась над ней.

— Не плачь, Адажио, не надо. Всё в порядке.

— НЕТ, ЭТО НЕ В ПОРЯДКЕ! — закричала Адажио сквозь сдавленные рыдания, — Я ПРОСТО ОБМОЧИЛАСЬ, КАК МАЛЕНЬКАЯ ФИЛОВОГ, А ТЫ СКАЗАЛ, ЧТО ЭТО В ПОРЯДКЕ?!

Соната улыбнулась и подняла лицо Адажио рукой, чтобы та посмотрела на неё.

— Успокойся, мы тебя не осудим. Это была критическая ситуация для всех нас. — Сказала она и повернулась к Арии. Ария кивнула.

— Она права. Если бы я пришла сюда на несколько секунд позже, я бы была на твоём месте.

Адажио медленно перестала плакать.

— Подожди, а ты бы не смеялась надо мной за это? — Удивлённо спросила она. Сёстры кивнули.

— Конечно, не смеялись бы. — Добавила Соната. — Это может случиться с каждым. Даже с нами.

— Но… я несколько раз накричала на тебя за эту поездку, и ты… просто забудешь об этом?

— На самом деле, я немного рассердилась на тебя, но я вообще не хотела, чтобы ты попала в такую ситуацию. И вообще, если бы ты не отпустила меня раньше тебя, мы бы сейчас поменялись местами. Так что никаких обид.

Адажио задумалась — она позволила Сонате пойти впереди себя просто потому, что не хотела показывать свою слабость даже в критический момент. Значит, её погубила её собственная гордость? Но если бы она это сделала, уступила бы Соната своё место, как Арии? И если бы она это сделала, то сейчас Соната плакала бы в этом месте, и она стояла бы перед ней. Проявила бы она сострадание или выместила бы злость на своей глупой младшей сестре? Ответ был бы для неё очевиден.

— Ты всё ещё наш лидер, Адажио, и такие мелкие происшествия этого не изменят. Но, может быть, если бы ты проявила больше сочувствия, было бы лучше. — спокойно сказала Ария. Адажио кивнула.

— Я понимаю. Теперь понимаю. Но… я всё ещё не понимаю, почему ты утешаешь меня после всего, что я тебе наговорила за эти годы?

Ария улыбнулась и подмигнула Сонате.

— Потому что мы твои сёстры и мы тебя любим. Какой бы ты ни была занозой в весах.

Соната не могла не усмехнуться и начала смеяться. Ария присоединилась к ней, а через несколько секунд Адажио сделал то же самое.

— Странно, но теперь я действительно чувствую себя немного виноватой. — сказала Соната, перестав смеяться. — Может, мне действительно не стоило заказывать эту газировку.

— Нет. Газировка была великолепной. — Адажио повторил слова Сонаты. — Это действительно моя вина. Простите меня, девочки.

— Мы уже сделали это, Адажио. — сказала Ария, и три сестры обнялись со слезами радости на глазах. Но Ария была вынуждена немного отступить, когда мокрый комбинезон Адажио коснулся её ног. — Тебе нужно переодеться.

Она сняла куртку и отдала её сестре.

— Завяжи её вокруг талии. Этот парень всё ещё здесь, он может заметить твою… ну, ты поняла.

Адажио так и сделала, и они вышли из ванной. К счастью, продавец всё ещё был слишком сонным, чтобы обращать внимание на что-либо вокруг.

В фургоне Адажио переоделась из мокрой одежды и вытерла ноги, пока сёстры ждали снаружи. От неё всё ещё немного плохо пахло, но она была уверена, что сможет принять душ в городе, когда они приедут. До конца поездки оставалось меньше часа, и они немедленно отправились в путь.

Уже около города Адажио почувствовала, что ей нужно снова сходить в туалет. Теперь у неё не было проблем с общественным туалетом, но было странно, что её мочевой пузырь начал работать так рано. Она просыпалась дважды за ночь, чтобы снова почувствовать облегчение, и на следующий день она делала перерывы на туалет почти каждый час.

Она боялась, что заболеет, но всё обошлось — мочевой пузырь немного взбесился после аварии, но довольно быстро пришёл в норму. И теперь она не стеснялась рассказывать сёстрам о своей проблеме, и они её успокаивали — каждая из них хотя бы раз сталкивалась с чем-то подобным и знала, как это бывает.

Она была всё тем же строгим лидером, каким была всегда, но эта история научила её хотя бы относиться к сёстрам с большим уважением, чем раньше, и даже когда они начинали её раздражать, она напоминала себе, что многим им обязана. И теперь она была готова слушать даже Сонату, если та предлагала разумную идею, и не позволяла себе кричать и оскорблять её, что бы ни случилось и какую бы глупость ни совершила младшая сирена. Так что — как говорила сама Соната — она была её сестрой, и Адажио любила её, хотя долгое время не могла признаться в этом даже себе.

