Мокрая руна

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2021-01-31 09:04

Привет, ребята, вот мой следующий рассказ, но он будет немного отличаться от тех, что я делал раньше.

Обычно я уже спланировал большую часть сюжета и делаю заметки для каждого шага на этом пути. Но у меня не так много свободного времени, как раньше, поэтому я приступаю к этому без предварительного планирования. Существует высокая вероятность того, что это может стать ещё одной незавершённой историей на сайте, и сообщения могут быть спорадическими и случайными по длине в зависимости от того, когда у меня будет время и желание писать.

Я говорю всё это, потому что часто получаю комментарии людей, которые рады видеть историю с окончанием, поэтому подумал, что буду откровенен с этим. Но, надеюсь, вам всё равно будет приятно!

###

Мокрая руна

Глава 1: Основа

Лучи утреннего солнца пробивались через полузанавешенные окна, освещая фигуру, казалось бы, глубоко задумавшуюся. В комнате воцарилась тишина, единственное движение исходило от летящей пыли, мерцавшей в свете, недавно сместившемся со своего места на многочисленных старых коробках и грудах давно забытых книг. Фигура осторожно перевернула страницу хрупкой книги, изучая выцветшие и испачканные страницы, покрытые едва различимыми глифами и символами. Её правая рука медленно двигалась и записывала что-то в старом кожаном блокноте, который, казалось, знавал лучшие времена.

Услышав скрип пола, фигура повернула голову и увидела более молодую женщину, её помощница спешила к ней, неся в руках несколько свитков. Широкая улыбка появилась на её лице, когда она привлекла внимание начальства.

«Аннабет, мне кажется, я кое-что нашла», — сказала она, разворачивая два свитка на столе и используя случайный набор артефактов и книг, чтобы утяжелить углы. Её помощница просто убрала руки с пути свитка, что наводило на мысль, что она привыкла к такого рода прерываниям. Подняв кружку со стола, она сделала глоток из несвежего и старого чая, прежде чем наклониться, чтобы вглядеться в развёрнутые перед ней древние тексты.

«Ну, я рад, что у тебя есть, я всё ещё остаюсь пустым».

Она вздохнула, поставив пустую кружку на одну из немногих открытых частей стола.

«Хорошо, так что смотри сюда. Тебе ничего не кажется странным? — взволнованно сказала её помощница.

«Нет, это просто похоже на печать Эрзули».

«Правильно, но это не бенинский свиток, это египетский»

— Хорошо, это странно. — сказала Аннабет, двигаясь вокруг стола, чтобы лучше рассмотреть. Её интерес явно проявился в откровении, которое имело бы смысл для очень немногих других. «Итак, у нас есть божество примерно в 7000 км и несколько сотен лет не на своём месте».

«Ага, а потом у нас это снова. Но на этот раз это перевод мамлюкского текста, найденного в Испании», - продолжила её помощница, осторожно поместив большую гробницу, открытую на странице с золотым листом, покрытой знаками и знаками, с которыми обе женщины были хорошо знакомы.

«Хммм».

Теперь, глядя на второй текст, она вгляделась в ряд богато украшенных символов, протянув руку и схватив увеличительное стекло, чтобы помочь. «Есть Нанше из шумеров, а также Тефнут и Анукет из Египта», — сказала Аннабет, слегка водя пальцем по тексту на странице. «Значит, это действительно может быть так. Секта, которую мы искали?

«Это то, о чём я думала, и даже больше, если вы прочтёте отрывок внизу», — сказала её помощница, указывая на нижнюю часть противоположной страницы.

«Общее сокровище, его сила невообразима, было сохранено жрецами воды жизни, чтобы защитить его, пока оно не понадобится снова. Чтобы защитить его от великих… Что означает это слово, Кортни?» — спросила Аннабет, её помощница в большей степени лингвист, чем она сама.

«Э-э… ??я думаю, что это грубо переводится как голод или, может быть, жажда. В нём упоминается история о Стеле Голода, на которой также присутствует Анукет, так что это может иметь в виду это?»

«Семилетняя засуха? Именно там они разговаривали с богами у источника Элефантина в Египте, и был построен храм Сатет, верно?»

«Да, именно так, и я думаю, что культ Сатис мог стать основой для нашей большой группы. Судя по немногочисленным упоминаниям об Омотете, может показаться, что это была какая-то тайная секта, даже со стороны многих других групп, которые знали друг о друге. Возможно, что члены Сатис были также членами Омотета», — сказала юная помощница, подняв глаза и поправив очки ещё выше.

Наступила долгая пауза, пока две женщины обдумывали свои находки, в комнате на мгновение воцарилась тишина. Они работали над этим месяцами, годами... но теперь они кое-что нашли. Хотя они оба были укушены подобным образом раньше, тайная секта, которую многие считали никогда не существовавшей, стала неловкой для них обоих. Многие из их сверстников выдвигают это там с теорией инопланетян, строящих пирамиды.

— Итак, ты думаешь, это Аннабет? Источник молодости?

«Только один способ узнать, но это отличная работа Кортни. Возможно, мы находимся на пороге одного из величайших повторных открытий в истории», - сказала она, и широкая улыбка покрыла её лицо, когда они встретились взглядами. Усталость от многих бессонных ночей испарилась в одно мгновение.

###

Итак, это установка, я хотел бы знать мысли людей.

Кроме того, извините всех, кто может сейчас больше заниматься египтологией, чем я, я сделал всё, что мог, но, вероятно, что-то не так...

Продолжение следует!

Кроме того, это во многом вдохновлено историей, которую я прочитал много лет назад под названием «Мокрый камень», и я думаю, что многие из нас будут знакомы. Но если нет, я бы 100% рекомендовал эту историю.

https://www.omorashi.org/topic/5110-wetstone

*004*2021-02-02 07:39

Глава 2: Открытие

4 недели спустя…

Закрутив крышку фляги, Аннабет ещё раз взглянула на каменную поверхность перед собой. Странная каменная поверхность, противоречащая окружавшему её жёлтому песчанику и написанная языком, давно забытым для большинства. Открыв свой блокнот, она начала переводить фреску, выгравированную на твёрдой поверхности. Глубокие морщины почти полностью защищены от влияния возраста облицовочным камнем, который теперь вёл на пол справа от него.

«Тем, кто ищет его силу, известно, что его связующие силы… неудобны?» — прочитала она вслух, слегка нахмурившись от странной формулировки.

Голос её помощницы прозвучал из маленького устройства, которое она прикрепила к уху.

«Может быть, это не совсем то, что имелось в виду в то время? С тех пор, как это было написано, прошло несколько тысяч лет, так что потеря чего-то при переводе не является неожиданностью. Может быть, это больше похоже на проблемы?»

— Да, это хорошая мысль, — сказала Аннабет, убирая прядь своих тёмно-каштановых волос с лица и закрепляя её под полями коричневой кепки.

«Тогда предупреждение продолжается, что-то о могущественных силах, которые стремятся использовать его силу. Все, кто обладает истинной добродетелью, должны повернуть назад и покинуть это место или разбудить силы… Диадемы. Вы уверены, что эти переводы, которые вы мне дали, верны?»

«Ну, это кажется немного странным, и было довольно сложно переводить Священные Писания, которые мы нашли в Египте и Нигерии. Но учитывая, что это было такое нишевое ответвление диалекта, я думаю, что несколько слов здесь, и это неплохо».

«Правда, и спасибо за это. Я не хочу, чтобы вы думали, что я не ценю вашу работу».

— Не глупи, Аннабет, я знаю. Но спасибо».

«Прямо сейчас, я думаю, пришло время идти внутрь. Сигнал не дойдёт внутрь, поэтому я перезвоню вам, как только выйду снова».

«Будьте осторожны», сказала Кортни, в её голосе не было беспокойства. Не из-за того, что она не имела в виду то, что сказала, но это была не первая экспедиция её босса.

«Я так и сделаю, скрестим пальцы, чтобы вскоре сообщить вам хорошие новости»

Отодвигая в сторону спутанные растения, молодая женщина медленно двинулась через маленькое отверстие в пещеру за камнем. Свет пробивался сквозь отверстие и освещал небольшую часть комнаты перед ней. Сломав жёлтую светящуюся палочку, она энергично встряхнула её, пока её химический свет не заполнил комнату и не позволил ей лучше рассмотреть.

Небольшая комнатка, в которую она вошла, была украшена изображениями фонтанов, струящихся водопадов и различных богов, льющих большие кувшины воды на обнажённых женщин.

«Похоже, это место должно быть здесь», — пробормотала Аннабет, отправляясь на работу. К этому месту её привёл отрывок, который она нашла в местном архиве. Подробное описание скрытого храма, включая фальшивую стену, за которой будут доступны другие помещения. К сожалению, в нём также говорилось о ряде испытаний и защит, оставленных старыми культистами, но это был не первый её храм.

Подняв горсть пыли с пола, она положила её на ладонь и медленно провела ею горизонтально по стенам. Это заняло несколько мгновений, но потом она увидела то, что хотела, пыль на её руке слегка зашевелилась, когда она пробежала мимо излома в стене.

«Вот и мы»

Вытерев с руки застарелую пыль, она достала из рюкзака лом и сунула его в складку, которая, как она теперь знала, была не такой прочной, как казалось сначала. Направленный поток воздуха означал, что за ним, по крайней мере, было какое-то отверстие и, надеюсь, вход, который она искала.

Закрепив лом, Аннабет ухватилась за большой кирпич из песчаника, изо всех сил потянув его изо всех сил. Кирпич медленно двигался, от него отваливались маленькие хлопья, когда комнату наполнял ужасный скрежет. Открыв его достаточно далеко, чтобы пройти, она перестала тянуть, тяжело дыша после напряжения, положила лом и снова достала флягу. Сделав большой глоток воды, она ополоснула рот, пытаясь справиться с сухостью, вызванной атмосферой пустыни.

Вынув из сумки тяжёлый металлический клин, она осторожно вставила его в отверстие. Приключения в одиночку всегда были опасны, и она не хотела застрять здесь, пока кто-нибудь не придёт её спасать. Небольшое трехзубцовое устройство должно было гарантировать, что даже если блок песчаника сдвинется, оно не закроет вход снова полностью. Урок, который она усвоила на горьком опыте после того, как застряла в ацтекской пирамиде на три дня, когда была студенткой.

Пройдя по коридору, она попала в гораздо более изысканную комнату. Единственная большая резьба покрывала четыре стены и потолок, фреска водяных богов, которым поклонялся этот храм. Здесь были изображены все боги, которых они видели прежде. «Анукет, Эрзули, Тефнут и Нанше», — сказала она вслух, сканируя стены своими глубокими карими глазами. Архитектура впечатляла даже по прошествии стольких лет. Хотя то, что все эти боги делали в одном храме, всё ещё оставалось для неё загадкой. Несмотря на их находки, было очень мало сведений о целях группы, известной как Омотет, но если эти рисунки были хотя бы сигналом, то они были в нужном месте.

Резное изображение большого тронного зала, окружающего фонтан, покрывающий крышу. На нём были чётко высечены 12 рун, хотя с пола их было трудно различить, почти в 12 футах над ней. Снова просканировав стены, она заметила, что на банкете присутствовало несколько других посетителей, очевидно, их ожидающие боги были не одни. На стенах были вырезаны 14 человек или богов, каждый со своей печатью и небольшим отверстием в центре каждого.

Заглянув в один из них, она начала задаваться вопросом, не попал ли сюда раньше грабитель гробниц. Эти промежутки изначально содержали небольшой драгоценный камень? Или, может быть, это были древние замочные скважины. Нет, это должно быть своего рода испытание. Обогнув стену, она пригляделась, должно быть, она что-то упустила.

Когда она шагнула вправо, она почувствовала, как её кожаный ботинок вдавил что-то в пол, и, посмотрев вниз, мгновенно поняла, что сделала. Это была ловушка!

С громким хлопком спрятанная каменная плита упала на место сверху, загораживая конец коридора. Подбежав, она попыталась сдвинуть его, но это было бесполезно, он был слишком тяжёлым. Но вскоре её внимание привлёк пронзительный звук над её головой, поток воды начал выливаться из фонтана, изображённого на потолке.

«О, нет!» - еле прошептала она сама себе, когда вода обрушилась вокруг неё, её глаза расширились, а сердце замерло.

Осматриваясь в поисках чего-нибудь полезного, она начинала паниковать, выхода не было.

«Хорошо, хорошо, так что это тест, Аннабет, просто реши тест», сказала она себе, думая вслух.

«Итак, у нас есть 14 человек, 12 символов, боги различных африканских культур».

Вода медленно поднималась к её икрам, и её холодное прикосновение к коже не помогало ей справиться с паникой. Её коричневые брюки медленно темнели по мере того, как вода поднималась вверх.

«Хорошо, значит, это Анукет, Эрзули, Тефнут, Нанше, Гор… Подождите!»

При ближайшем рассмотрении, несмотря на то, что фигура была чётко обозначена как Гор, это было изображение бога солнца Ра. У пары было много общего, но одно отличалось, шар света над их головой, если это был Хорус, его там не должно было быть.

Подойдя к изображению, пока вода стекала мимо её колен, она изучала изображение, дыру, которую она видела ранее, прямо в центре головы изображения. Должно быть, она быстро выхватила фонарик из верхнего кармана и включила его, направив свет в дыру в шаре.

К своему облегчению, она услышала громкий щёлкающий звук, и льющаяся вода прекратилась так же быстро, как и началась. Комната быстро пустела, когда вода стекала через незакрытые дыры в земле. Аннабет надула щёки. Сердцебиение Аннабет начало замедляться, поскольку её неминуемая гибель, казалось, уменьшалась.

Второй щелчок эхом разнёсся по камере, когда вода закончила стекать, дыры были восстановлены, и небольшая часть северной стены сдвинулась, открывая новую камеру, а плита, преграждающая ей путь назад, упала в новую щель, освободив её.

Осторожно толкнув новую каменную дверь дальше в комнату, она внимательно осмотрела помещение. Воспользуйтесь моментом, чтобы упасть на четвереньки и посмотреть на землю, убедитесь, что вы ищете любые другие нажимные пластины. К её облегчению, в этой комнате никого не было, хотя она была уверена, что что-то будет. Древние культы не прятали свои сокровища, чтобы их мог найти любой желающий.

Удовлетворённая отсутствием ловушек, которые могли бы сработать от одного её присутствия, Аннабет поставила свой рюкзак на землю. Сняв на мгновение кепку, она взъерошила свои длинные каштановые волосы, прежде чем засунуть их обратно под шапку. Глядя вниз, её брюки были пропитаны водой, которая, вероятно, веками находилась в камере над ней и была полна неизвестно чем.

Медленно она сняла промокшую одежду, разделась до шёлковых боксёров, которые, к счастью, всё ещё были сухими. Они выглядели немного странно на её женственном и стройном теле, но свободная и струящаяся ткань действительно спасала от жары в таком климате. Выжимая брюки, она изо всех сил старалась выжать из них как можно больше воды, прежде чем положить их в пластиковый пакет и обратно в свою сумку. Порывшись в большом контейнере, она вытащила маленькую бутылочку с дезинфицирующим гелем и несколько свободных хлопчатобумажных брюк. Несмотря на наличие поблизости гостиничного номера, она всегда брала с собой припасы на несколько дней на всякий случай.

Обильно нанеся гель на руки, она быстро вытерла свои подтянутые ноги, стараясь убедиться, что вода попала во все области. Она не хотела заболеть холерой или какой-нибудь другой ужасной болезнью, передающейся через воду 5000 лет назад.

Закончив и снова одевшись, она оглядела комнату, заметив те самые печати, изображения богов, но на этот раз они были правильными. Теперь каждый из них был изображён со странной руной на руке или предплечье, узнаваемой как те, что на фонтане в последней комнате.

При ближайшем рассмотрении казалось, что они могут быть вдавлены в стену. Она поняла, что это должен быть какой-то древний замок, кодовый замок, который требовал от неё сочетания правильных символов. Сделав паузу на мгновение, она впервые ощутила страх при мысли о том, что произойдёт, если она ошибётся. Воспользовавшись моментом, она поставила ещё один металлический блокатор у входа в эту комнату, точно так же, как она сделала это с первым.

«Хорошо, значит, 14 богов, но 12 символов».

Она сказала, что думает, вслух, тактика, которая часто помогала ей решить проблему.

«это кодовый замок, так что это означает, что некоторые из них должны быть нажаты, а другие нет».

Осматривая комнату в поисках подсказок, она ничего не понимала.

«Так что здесь нет подсказок… но это храм Омотет, так что это означает, что он, вероятно, был построен поклонниками Анукет, Эрзули, Тефнут и Нанше».

В конце концов, они были богами, которые снова и снова появлялись в сценариях, которые она читала. Подойдя, она начала нажимать на руну Анукет, медленно вдавливая её в стену, где она встала на место и повернулась на 90 градусов.

Аннабет на мгновение остановилась, затаив дыхание и ожидая, какая судьба постигнет её. К её облегчению оказалось, что ничего не происходит. Успокоившись в своих предположениях о загадке, она быстро нажала оставшиеся руны для божеств, которых она идентифицировала.

Когда последняя руна повернулась в нужное положение, из-за стены справа от неё вырвалось шипение воздуха, когда гигантская каменная табличка поднялась в воздух, подтянутая вверх каким-то древним механизмом, который всё ещё каким-то образом работает сегодня. Волна пыли и обломков из открытой и явно герметичной камеры устремилась к ней и вызвала у неё кашель.

Помахав рукой перед лицом, чтобы рассеять пыль и песок, летающие по комнате, она прищурилась, пытаясь заглянуть в новую комнату. Медленно продвигаясь вперёд, она могла сказать, что нашла что-то важное. Комната должна была быть в три раза больше комнаты, в которой она находилась, витиеватые цветные скульптуры украшали стены, прекрасно сохранились резные изображения богов и стена за стеной текстов. Её сердце бешено трепетало, это было удивительно и, безусловно, лучшее, что она когда-либо находила. Какие удивительные открытия и знания содержались в этих свитках, рассказы и тексты могли бы пролить гораздо больше света на эту группу людей, которая в значительной степени осталась незамеченной в древней истории.

Заметив несколько висящих на стене факелов, она зажгла один из них своим поджигателем и отнесла в комнату. Её карманный фонарик, вероятно, давал бы больше света, но она обожала такие вещи, ей казалось, что она участвует в самой истории.

Несмотря на то, что она была уверена, что это окажется сокровищницей знаний, была одна вещь, которая больше всего привлекла её внимание, большая кафедра в центре комнаты. Маленькая, но золотая версия фонтана, который она видела во многих священных писаниях и даже на стенах храма. Возможно, это не был настоящий источник молодости, но его присутствие заставило её поверить, что что-то здесь должно было указывать на настоящий источник. Дело её жизни было в пределах досягаемости.

Когда она медленно подошла к фонтану, свет её факела мерцал и ярко отражался от сусального золота. Приближаясь к фонтану, казалось, что в центре что-то есть, круглый керамический предмет. Это была руна, точно такая же, как одна из тех, что она видела на стенах вокруг этого места. Это была руна Эрзули, хотя что-то в ней было не так. Нарисованный символ был жёлтым, всё, что она видела раньше, всегда было окрашено в синий цвет.

Свет мерцал, маняще танцуя на руне. Протянув руку, Аннабет коснулась руны, пытаясь рассмотреть её получше. Но как только она коснулась его, комнату залил яркий свет, и оглушительный рёв ветра отбросил её назад.

«Аааа!» — закричала она, когда её швырнули на пол, жжение поползло вверх по руке, коснувшейся руны, прежде чем окутало всё её тело. Из фонтана лился яркий пронизывающий свет, — крикнула она, не в силах пошевелиться и пригвождённая невидимой силой, её тело горело и корчилось. Её наполнил глубокий жар, невообразимый и неописуемый, но, казалось, не причиняющий боли. Пот стекал с её тела, когда её дыхание покидало её тело, и она потеряла сознание, тьма сползла с краёв её зрения, прежде чем храм, казалось, рухнул вокруг неё.

###

Надеюсь, вам понравилась следующая глава, хотя Омо ещё нет, но, надеюсь, она помогла создать сцену для остальной части истории.

Спасибо за прочтение (части Омо должны начинаться отсюда и далее).

*007*2021-02-04 08:07

Глава 3: Пробуждение

Медленно моргая, Аннабет быстро выпрямилась, когда к ней нахлынули паника и смутные воспоминания о том, что только что произошло. Она не была уверена, как долго она была там, или действительно о том, что только что произошло. Её последним воспоминанием было пламя, охватившее её тело, странная руна взорвалась какой-то странной энергией, непохожей ни на что, виденное ею раньше. Неужели она попалась в очередную ловушку храма?

Потратив несколько минут, чтобы проверить себя, она села на пыльную землю и была рада видеть, что она всё ещё в целости, хотя, посмотрев вниз, она глубоко вздохнула. Её хлопчатобумажные штаны были пропитаны тем, что, по запаху, она поняла, было её собственной мочой. Обязательный эффект от того, что только что произошло, явно был слишком велик для её мочевого пузыря. Ей нужно было пописить перед входом в храм после того, как она осушила свою флягу, и она была в отчаянии, когда нашла эту комнату. Но её отчаяние было быстро забыто, как только она увидела, что здесь было, возможно, это могло быть недосмотром.

Откинув голову на засыпанный песком пол, она на мгновение расслабилась, пытаясь успокоить учащённый пульс и тело, которое всё ещё было в состоянии повышенной готовности. Напрягая мышцы, она всё ещё могла двигать всем, и, казалось, ничего не было повреждено. Тупая боль в левой руке заставила её потереть её.

Это было странно, когда её приятель массировал ей руку, она чувствовала что-то под рукавом рубашки. Сознавая своё личное окружение, она быстро расстегнула рубашку и высунула руку.

— Что за… — выдохнула она, глядя на это зрелище, не в силах понять то, что увидела.

Её левый трицепс покрывал странный знак, копия руны, которой она коснулась!

Это выглядело почти как татуировка, но из-за приподнятой поверхности она чувствовала, как она слегка выступает. Её разум метался, что, чёрт возьми, только что произошло? Как это могло случиться; как руна может внезапно взорваться, а затем запечатлеться внутри её руки, задавалась она вопросом, борясь с паникой, которая снова закралась в её разум. Сжимая его между двумя пальцами, она не чувствовала дискомфорта, она едва могла ощущать его, кроме теплового излучения, которое, казалось, исходило от него. По крайней мере, это казалось доброкачественным.

Продолжая осматривать его, она почувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре, возможно, её тело восстановило контроль над собой на полпути к тому, как она обмочилась, и теперь, когда адреналин сходил на нет, оно давало о себе знать. Хотя, судя по размеру окружавшей её тёмной и быстро высыхающей лужи, это было не так. Но она могла бы продержаться ещё немного, или могла?

Что-то странное происходило в её теле, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с пугающей скоростью. Лёгкое пощипывание уступило место более сильной боли, и теперь она почти начала пульсировать внутри неё, растягиваясь. Что-то внутри неё было повреждено, у неё был ушиб мочевого пузыря, она вообще беспокоилась об этом? Скривившись, когда её мочевой пузырь начал пульсировать внутри неё, она осторожно встала. Она не могла пописить сюда, это была археологическая находка в её жизни, и она не стала бы рисковать, написив на неё… снова.

Схватившись за всё ещё онемевшую руку, она перекинула рюкзак через плечо и бросилась из комнаты и храма.

«Бля, блять, блять», — пробормотала она, едва не помчавшись к входу. Её отчаяние быстро вышло из-под контроля, когда её мочевой пузырь сжался внутри неё, приближаясь к первой камере, она почувствовала, как всплеск вырвался из-под её контроля. Должно быть, она действительно что-то сделала, она не могла так быстро впасть в отчаяние, подумала она про себя. Поднявшись по склону в вестибюль, она почувствовала, как новые струи мочит её ещё влажные штаны, стекая по её быстро двигающимся ногам.

Бросив свою сумку на землю прямо перед камерой, она схватила подол своих брюк и боксёров и разорвала их. Моча начала вытекать из неё ещё до того, как она села на корточки, когда её мочевой пузырь снова начал опорожняться. Река мочи быстро брызнула из неё, когда она тяжело дышала, слабая струйка тепла скользнула по её голеням, когда влага от её выделений распространилась по абсорбирующему материалу, который она не успела вовремя стянуть.

Полностью расслабившись, она опустила голову, продолжая мочиться, но то, что Аннабет предположила, будет коротким мочеиспусканием, вызванным ушибом мочевого пузыря, оказалось одним из самых длинных мочеиспусканий в её жизни. Моча продолжала течь из неё почти 40 секунд, что, чёрт возьми, происходит, как она могла держать столько внутри себя? Наблюдая за дорожками мочи, бегущими по каменной поверхности, которую она сейчас использовала как аварийный туалет, она была поражена и сбита с толку. Она не могла иметь столько жидкости внутри себя, особенно после того, как стыдливо обмочилась, когда… случилось то, что случилось. Наконец её поток закончился, когда река её мочи потекла по каменной поверхности в ниши этой другой комнаты.

Но облегчение было недолгим, так как теперь она снова была пуста, у неё были большие проблемы. Каким-то образом к ней прикрепилась руна. На этот раз, закатав рукав, она попыталась рассмотреть его получше. Кожа теперь была прохладной, выпуклая поверхность напоминала племенную татуировку иглой, где чернила вбиваются в кожу. К счастью, снова прикоснувшись к нему рукой, она не почувствовала никаких порезов или разрывов на коже, возможно, это было временно. Крепко сжав его между двумя пальцами, она попыталась выдавить часть пигмента на поверхность, но это было бесполезно. Из чего бы он ни был сделан, он был глубоко под её кожей.

Пока она продолжала играть со своей новой нежелательной татуировкой, она почувствовала новый приступ боли в мочевом пузыре. Убрав руку от татуировки, она положила её между ног, и потребность в мочеиспускании немного уменьшилась. Запутанная ситуация сводила её с ума, у неё действительно не было времени на то, что когда-либо вызывало эту потребность в моче. Она подумала, что даже почечные инфекции не делают этого, имея много личного опыта, связанного с долгими ночами учёбы или путешествиями по неразвитым странам.

Теперь, контролируя себя, она на этот раз попыталась растянуть кожу на руке, чтобы увидеть, не исказила ли она её вообще. Отметины, казалось, волшебным образом изменились вместе с её накачанными руками, но это было так, возрастающее желание снова помочиться. Засунув руку между ног, она снова задумалась о том, чтобы помочиться на землю. Но это было странно, ей демонстративно хотелось пописить, но это шло не так сильно, как в прошлый раз. Но почему, что было другим и что вызвало это в первую очередь? В первый раз она бы предположила, что пуста, но это, похоже, никак не повлияло на то, что её тело снова наполнилось.

Оглядываясь назад, она вспомнила свой порыв, она держала метку на руке, но не может быть так, не так ли? Всё началось после того, как появилась эта маркировка, но с чего бы это. Может быть, она всё ещё была без сознания, в этом было гораздо больше смысла, чем в том, что происходило на самом деле. Но, несмотря на это, она была уверена, что проснулась, хорошо это или плохо.

Она просто должна была проверить это...

Осторожно прижав руку к руне на несколько секунд, она почувствовала безошибочное желание помочиться в мочевом пузыре. Быстро отпустив руну, потребность стабилизировалась, хотя всё ещё была существенной, когда она сжала ноги вместе, от сырости её боксёров её бёдра стали липкими, когда они теперь тёрлись друг о друга.

Так это было? Руна теперь на её руке вызывала у неё желание помочиться. Что это было за безумие?

&&

*011*2021-02-06 10:59

Глава 4: Преследуемый

Несмотря на её замешательство, то, что обнаружила Аннабет, было удивительным, возможно, первым в своём роде. Но теперь, когда храм был раскопан, это была гонка со временем, прежде чем появятся другие люди, она должна была привести сюда команду как можно скорее. Хотя как бы она объяснила странный рунический символ на руке, прикосновение к которому, казалось, заставляло её мочевой пузырь наполняться. Смущение от признания в этом кому-либо заставило её щёки покраснеть, она была профессиональным академиком, а не каким-то пьяным студентом из колледжа. Она была зажата между самым большим открытием в своей жизни и своим достоинством, которое ей нравилось сохранять нетронутым.

Стоя у входа и наблюдая, как её моча продолжает растекаться по древней каменной кладке, Аннабет могла только представить, что подумают её сверстники или, что ещё хуже, что они захотят сделать, чтобы проверить и поэкспериментировать с руной за её счёт. Хотя его сила и способность прикрепляться к её телу вызывающе интриговали её, как это работает и может ли она воспроизвести его для других функций. Но пока она решила, что будет держать это в секрете ради себя и своей безопасности. Может быть, в свитках священных писаний было что-то, что помогло бы выудить у неё это или объяснить, что произошло.

Возвращаясь в храм, она старалась не прикасаться к руке, сырость её одежды напоминала ей о последствиях. Как бы ей хотелось упаковать ещё один комплект одежды, но она предположила, что это всё же лучше, чем её другие промокшие штаны, всё ещё лежащие в её сумке. Посмотрев вниз, она смутилась, увидев дорожку из капель на полу, ясно указывающую, где она начала терять контроль в своём безумном броске к входу. Большая лужа в главном зале, к счастью, исчезла.

Подойдя к ближайшей полке с пергаментами и свитками, она начала читать тексты, надеясь найти решение своей текущей проблемы. Прошли минуты, пока она пыталась расшифровать тексты, чувство веселья вернулось после утренних событий, хотя прямо сейчас она, безусловно, могла бы использовать Кортни. В конце концов, это было то, что ей нравилось больше всего, она читала тексты, которые не видела много лет и которые были прямой связью с прошлым. К сожалению, когда она заменила другой свиток, ни один из них, кажется, не предлагает объяснения того, что только что произошло. Было много информации о культе или племени, построившем это место, записи о действиях их богов и почему их так почитали.

Потянувшись вверх, она попыталась схватить верхний свиток, случайно оттолкнув его от стопки и отбросив за одну из статуй. Наклонившись, чтобы схватить его, она заметила, как краем глаза мелькнула тень. Бросив взгляд в сторону входа, она вдруг ощутила приближающиеся к ней шаги, тяжёлые и целеустремлённые, они были странно пугающими, несмотря на то, что она не могла видеть, кто их вызывает.

Быстро схватив ближайшую сумку, она забилась в угол, в котором находилась, пытаясь остаться незамеченной невидимым злоумышленником. Угрожающие шаги становились всё громче и громче, тёмная тень заполнила вход в комнату. Выглянув из-за лодыжек статуи, Аннабет смогла разглядеть высокого мужчину с длинными тёмными волосами и бородой, спадающими на грудь, прикрытого развевающимся плащом. Затаив дыхание, она хотела, чтобы её сердце билось тише, когда гигантский мужчина сделал несколько шагов в комнату, глядя вниз, он остановился у лужи, которую она оставила на земле. Пригнувшись, мужчина приложил палец к мокрому песку, почему-то заставив её безумно покраснеть. Затем неизвестный новичок посмотрел прямо на фонтан в центре, и в его языке тела появилось новое чувство безотлагательности, когда он быстро бросился к фонтану.

Теперь у неё был шанс, мужчина отвлёкся, и она могла уйти. Выбравшись из-за статуи, всё ещё держа сумку, она медленно обошла стену и направилась ко входу. Она знала, что её тень тоже станет очевидной, когда она переступит порог двери, но ей пришлось пойти на риск. Вынырнув, она тут же прижалась к внешней стороне входа. Заглянув внутрь, чтобы посмотреть, удалось ли ей сбежать так, чтобы он этого не заметил, она с облегчением увидела, как он осматривает фонтан, его большие покрытые шрамами руки отчаянно обыскивают его.

Как можно тише она прошла через комнаты, добравшись до входа, она побежала, мягкий песок маскировал её шаги. Яркое марокканское солнце на мгновение ослепило её, когда она накинула сумку и продолжила бежать. Жара была невыносимой, так как пот мгновенно начал литься с неё, когда она бежала, солнце было почти в самом разгаре, но ей было невыносимо представить, что незваный гость сделает с ней, если найдёт её. Оглянувшись на бегу через плечо, она была счастлива, что никто не следует за ней, и позволила себе замедлить шаг. Потратив несколько секунд, она сделала всё возможное, чтобы убрать свои следы, чтобы было труднее идти за ней, ступая по более твёрдой земле и избегая мест, где песок мог сделать её следы легко заметными.

Набирая темп, она не знала, как долго бежала, но ей нужно было остановиться. Храм давно скрылся за горизонтом, когда она продолжила путь, по которому шла, чтобы попасть туда. Теперь с неё струился пот, тонкая рубашка, которая была на ней, была не влажной, а мокрой. Тёмная полоска пота обесцвечивала подол её кепки, а волосы спутывались на лице. Наконец она почувствовала себя достаточно далеко от Аннабет, чтобы, наконец, немного расслабиться. Её сердце и голова колотились после того, как она напряглась, и ей пришлось остановиться.

Сняв сумку с плеча и найдя ближайший камень, чтобы сесть, она достала большую флягу, из которой пила. Сделав несколько глубоких глотков, всё ещё прохладная вода разлилась по её телу, сильно освежив его и, как ни странно, успокоив её. Сняв шляпу, она вылила себе на голову содержимое фляжки, пытаясь охладить его и сбить жар. Несмотря на опыт работы в таком климате, она знала, что риск теплового удара — не шутка. Но теперь, когда она взяла заслуженный перерыв, она не могла игнорировать свою новую татуировку или что-то в этом роде. К настоящему времени она знала, какой эффект это произведёт на неё, но не могла не коснуться этого. Это было что-то новое, внезапно появившееся на её теле, похожее на порез, синяк или пирсинг, и её тянуло посмотреть, каково это.

Потирая его и проводя пальцем по контуру, она чувствовала, как его, казалось бы, волшебный, но сводящий с ума побочный эффект снова овладевает ею, хотя на этот раз он был менее внезапным и серьёзным, но Аннабет не знала, привыкнет ли она когда-нибудь к этому. Отдохнув несколько минут и придя в себя, она выпрямилась и огляделась. Когда никого не было видно, она снова быстро стянула свои, к счастью, почти сухие брюки, присела на корточки за камнем и опорожнила мочевой пузырь. Все прикосновения и игры с ним быстро наполняли её, и в третий раз она создала под собой большую лужу. Поток мочи с силой бьёт по песку и окрашивает его в тёмно-карамельно-коричневый оттенок.

Вспоминая об этом, когда она пришла в себя, любопытство быстро взяло верх над её нервозностью в отношении силы бега, который она невольно привила себе. Поскольку её поток продолжался, она медленно двинула руку к нему, её мочевой пузырь начал чувствовать себя пустым, и она осторожно коснулась его. Что с ней будет, если она прикоснётся к ней во время мочеиспускания? Глядя между ног, она смотрела, как поток продолжается, несмотря на то, что она чувствовала себя несколько опустошённой, казалось, что у неё просто не закончилась жидкость, поскольку её моча растянулась почти до двух минут.

Подождите, что она делала! за ней следили, и сейчас было не время для такого рода испытаний. Если она не сможет найти способ удалить его, у неё будет достаточно времени, чтобы разобраться с этой штукой. Вздохнув с облегчением, она слегка пошевелилась, прежде чем натянуть свою одежду, лёгкое бесцветное пятно теперь было единственным свидетельством её недавнего несчастного случая, поскольку температура быстро высыхала. Несмотря на это, она всё ещё чувствовала лёгкий дискомфорт, подтягивая их. Глядя вниз, её гигантская лужа достигла метров вокруг неё, верный признак того, что её предположения о том, что она наполнила её мочевой пузырь, были верны. Она просто никак не могла сдержать огромный объём жидкости, растекающейся по мелкому песку под ней.

Надев сумку и слегка коря себя за то, что так легко отвлекается, она вспомнила мужчину в храме, кто он такой и как он её нашёл? Похоже, он знал, что в храме чего-то не хватает, и, судя по тому, как он отреагировал на её… несчастный случай, знал ли он, что делает эта руна? Возможно, знание этой руны не было полностью утеряно временем, как она думала. Снова начав идти, по её оценкам, до города, из которого она приехала раньше, было около часа, оттуда она надеялась поймать такси до своего отеля. Оказавшись в безопасности своей комнаты, она могла бы начать строить планы, как объяснить всё это своей команде раскопок, возможно, упустив одну или две детали…

###

Я надеюсь, что люди всё ещё наслаждаются этой историей.

Извините, что много настроек, но я надеюсь, что это поддерживает интерес людей, и я хотел правильно настроить сцену.

Я хотел бы знать, что люди думают об этой истории!

Спасибо за все положительные комментарии до сих пор

*017*2021-02-09 10:28

Глава 5: Новые друзья

Во время прогулки по городу тишина, через которую она прошла утром, сменилась толкотнёй и суетой большого рынка. Туристы и местные жители просматривали многочисленные прилавки в поисках безделушек или товаров, а их продавцы выкрикивали свои цены. Возгласы «Лучшее во всём Марокко» или «Лучшего предложения вы не найдёте больше нигде» наполняли воздух со всех сторон.

Если бы Аннабет не так торопилась, она бы с удовольствием осмотрелась вокруг. Мало ли что можно найти в таких местах, не раз оттуда приходили артефакты. Молодое поколение продавало товары своих иногда серьёзных грабителей родителей и случайно принимало их за дешёвые изделия кустарного промысла, не подозревая об их истинной исторической ценности.

«Ты там мисс, ты выглядишь усталой, как насчёт чего-нибудь поесть», — громко сказал ей продавец. Лысеющий дородный мужчина слева от неё и за прилавком с жареными насекомыми манит её?

«Извините, мне это не интересно», — попыталась она отмахнуться от него, широко улыбаясь.

«Да ладно, лучшие специи во всей Африке и для тебя, за такую ??хорошенькую женщину я тебе много дам»

Повернувшись лицом к продавцу, она поискала что-нибудь, что могла бы съесть, так как это могло бы закончиться гораздо быстрее, но ничто не выглядело ей аппетитно. Многочисленные ноги, когти и пушистые предметы на его подставке избавляют её от любых мыслей о голоде, которые у неё были раньше.

«Мне очень жаль, я не голоден. Возможно, в другой раз».

«Женщина на миссии, я уважаю это, хороший материал для жены… Как насчёт одной для дороги?»

Он продолжил, не обращая внимания на постоянный отказ. Каким-то странным образом она восхищалась его настойчивостью.

«Послушайте, я…» её мысли оборвались, когда она заметила знакомую фигуру, пробирающуюся сквозь толпу. Мужчина из храма, теперь в солнечном свете его грубое лицо было заметно лучше. Большой шрам бежал по левой стороне его лица, почти не доходя до глаза. Как будто он не мог быть более избитым, подумала она, наблюдая за ним ещё мгновение, но надеясь, что он не посмотрит в её сторону.

Он искал что-то или кого-то, видел ли он её, знал ли он, как она выглядит. Она не могла рисковать.

Вбежав в стойло, используя ближайший стенд с коврами, чтобы защитить себя от направления мужчины, ей просто нужно было остаться незамеченной.

— Ах, видите, все влюбляются в обаяние Рахула, — и торговец широко улыбнулся.

— Угу… да, — сказала Аннабет, изображая улыбку. Всё ещё наблюдая за высоким мужчиной одним глазом, она искала сквозь стойло Рахула что-то ещё не дёргающееся. К счастью, устрашающий мужчина был на голову выше остальных посетителей рынка, так что следить за его движениями было нетрудно.

«Я, ну да, как насчёт одного из тех»

«Отличный выбор, у вас хороший глаз. Scorpion — мой бестселлер, обычно 5 дирхамов за вас 4. Моё сердце наполняется одним взглядом на вашу красоту».

Этот парень был либо обаятелем, либо хорошим бизнесменом, а возможно, и тем, и другим. Передавая деньги, она подняла большого скорпиона на палке. Взгляд владельца, предполагающий, что она должна попробовать это перед ним. Неуверенно откусив кусок, она почувствовала, как его экзоскелет трещит под зубами, и изо всех сил постаралась сдержать гримасу. К счастью, количество специй, которые он добавил, маскировало естественный землистый вкус. Когда специи попали ей в горло, она начала кашлять, заставив несколько человек посмотреть на неё.

Мужчина из храма был всего в 10 метрах, и если она будет продолжать в том же духе, её обязательно заметят. К счастью, протянутая рука продавца предложила ей чистую бутылку с водой, которую она взяла и сделала большой глоток.

«Возможно, это Приобретённый вкус», — сказал Рахул, слегка пожимая плечами.

«Иногда я забываю, что не у всех такие сильные языки, как у торговца пряностями Рахула», — гордо сказал он, хотя у Аннабет возникло ощущение, что он единственный, кто когда-либо называл себя так.

Кризис предотвратил, она пошла вернуть бутылку, но он отказался позволить ей оставить её себе.

«Так что, может быть, это было немного остро, но как насчёт одного из них. Гораздо вкуснее, бестселлер для хорошеньких женщин, — сказал он, держа длинную палку, покрытую жареными кузнечиками.

«Нет, спасибо, я здесь, чтобы вызвать такси, мне нужно быть где-то», — сказала Аннабет, поправляя сумку.

«О, нет, нет, нет. Такси доверять нельзя. взимать с вас слишком много они будут. Но моя дочь умеет водить. Она отвезёт вас туда, куда вам нужно, за полцены, и вам не нужно её искать. Я могу пойти и забрать её, готовая уйти через 2 минуты.

«Я э-э… да, на самом деле это было бы здорово», — сказала она, слегка удивлённая предложением, а также тем, что приняла его. Но если это выведет её с рынка незаметно для её «друга», то она будет только за. На самом деле, учитывая ситуацию, она начала думать, что ей, возможно, придётся вернуться в Англию.

Если бы он был просто любознательным местным жителем или расхитителем могил, он бы не стал выслеживать её так далеко. В этом должно было быть нечто большее, чем она понимала в данный момент, и это могло означать, что для неё небезопасно оставаться здесь одной в данный момент. Ей просто нужно было рискнуть, что кто-то другой обнаружит храм, и попытаться вернуться сюда как можно быстрее с командой.

Рахул снова появился у входа в свой дом, к которому, по-видимому, был пристроен его киоск, и махнул ей рукой, чтобы она вошла. Войдя внутрь, она столкнулась с множеством насекомых, в некоторых случаях живым щебетанием и размножением. Она смотрела, как он взял целый салат, разломив его пополам голыми руками и бросив половину в большой аквариум с большими улитками. Она никого не видела в прилавке, может быть, это были его питомцы или деликатес вне меню.

«Хорошо, это не проблема, моя дочь была счастлива отвезти тебя туда, куда тебе нужно. Она скоро будет готова, просто нашла свои ключи.

«Мия!» - громко закричал он вверх по лестнице, слегка напугав Аннабет и на мгновение заставив насекомых замолчать.

— Извини, — мягко сказал он ей, слегка кланяясь, сложив руки вместе.

«Я иду» раздался похожий крик, казалось, что девушка пошла дальше в отделе громкости.

Но, похоже, это было единственное, что она отняла у него, так как вопреки ожиданиям Аннабет, стройная и красивая молодая женщина мчалась вниз по лестнице с развевающимися чёрными волосами до плеч. В отличие от большинства людей, которых Аннабет видела в этом городе, молодая женщина была одета так, будто вернулась в Англию, а не в более традиционную одежду, которую она видела. Пара узких брюк-капри персикового цвета в сочетании с чёрным укороченным топом Rolling Stones делала её немного неуместной.

«Почему ты носишь это, как ты собираешься найти мальчика, выглядящего так», — неодобрительно сказал Рахул.

«Возможно, я не ищу парня прямо сейчас», — возразила она, явный семейный спор заставил Аннабет чувствовать себя немного неловко, когда она наблюдала за тем, что, вероятно, должно было быть частным разговором.

«Ну, может быть, ты должен быть, я не буду рядом вечно. Тебе нужно найти хорошего человека до этого».

— Как бы там ни было, разве ты не говорил, что я кого-то подвозил?

— Ах да, — сказал он, стоя в стороне. «Куда ты хотела пойти, моя дочь очень хорошая и быстро доставит тебя туда»

«Спасибо, это отель Marietus в Раббате».

«Хорошо, я знаю Рабата, если мы доберёмся туда, ты сможешь меня направить?»

«Да, я могу это сделать».

«Большой. Тогда отпусти, если ты не хочешь продолжать говорить о том, как я нашла мальчика перед незнакомым папой? — сказала она, поворачиваясь, чтобы уйти, не дожидаясь ответа.

Снаружи пара женщин прошла по улице к ряду припаркованных машин, вытащила ключи, Мия открыла довольно пыльный старый Пежо. Бросив сумку на заднее сиденье, она выхватила из неё телефон и наушник. Она собиралась позвонить Кортни, но из-за всего, что произошло, она забыла об этом.

«Привет, кстати, Im Miia», — молодая женщина протянула руку, когда они готовились к поездке. Встряхнув его, Аннабет представилась.

«Так что же привело вас в Марокко, Аннабет, работа или отпуск?»

«Работаю, я археолог»

«Потрясающе, как Индия Джонс», — взволнованно сказала Мия.

«Да, но без кнута и ограбления гробниц», — пошутила Аннабет, хотя всегда слегка обижалась на то, что он был единственным «археологом», о котором знали люди.

— Вы тогда что-нибудь нашли?

Аннабет вдруг осознала, что, возможно, ей не следует слишком много говорить об этом. Она не знала, когда вернётся. В то время как Мия казалась честным типом, никто не знал, кому она может случайно упомянуть об этом. Её рука подсознательно блуждала по новой татуировке и играла с ней несколько секунд, прежде чем она поняла, что делает.

«Э-э, может быть… нужно вызвать сюда мою команду».

Это было отчасти правдой, отчасти ложью, и это казалось самым честным из того, что можно было сказать.

— Круто, так ты из Англии?

«Да, Кембридж»

«Круто», неловкая тишина на мгновение заполнила машину, когда Мия завела машину, и они придумали, что ещё сказать.

«Ну и что насчёт тебя, не имея в виду ничего отрицательного, твой английский лучше, чем у твоих отцов, ты где-то учился?» — спросила Аннабет, пытаясь сменить тему с себя.

Молодой водитель рассмеялся. «Без обид, как он говорит, он знает слова, но не знает мелодии. Я провёл несколько лет во Франции, где странным образом овладел английским».

«А, это объясняет»

«Какая?»

«У вас не марокканский, не английский акцент иногда. Я пытался поместить это, но теперь всё это имеет смысл».

«Что ты учишь?»

«Музыка», — сказала она, указывая на свою укороченную майку, а другой рукой рулив, безопасность явно не беспокоила, поскольку она пробиралась сквозь толпы людей, почти игнорируя тот факт, что они были на дороге.

— Значит, вы музыкант?

«Нет, но я люблю музыку. Я бы хотела однажды открыть свой собственный музыкальный магазин, принести немного рока в это тоскливое место, — взволнованно сказала Мия.

Глядя в окно, Аннабет думала, что Мия не может быть более неправа, когда они ехали по плоскому ландшафту, почти наверняка наполненному древними сокровищами и знаниями.

«Извините, вы не возражаете, если я позвоню коллеге?» — спросила Аннабет, выуживая телефон из кармана.

— Вовсе нет, если хочешь, я могу надеть наушники и обеспечить тебе уединение?

«Это хорошо, но всё должно быть в порядке. Но не стесняйтесь, это, вероятно, будет интереснее, чем звонок, — пожимая плечами, Мия воспользовалась случаем, подключив наушники, которые Аннабет могла слышать с другой стороны машины. Ей не нужно было беспокоиться о том, что она что-нибудь подслушает.

«Кортни, это Аннабет».

«Привет, это было давно. Надеюсь, нашёл что-то хорошее? пришёл ответ от её помощника.

«Да, он определённо там. Большой храм с фонтанами и несколькими священными писаниями, на которые я хотел бы показать вам и ребятам».

«Это потрясающе. Ты сейчас там, можешь прислать нам несколько изображений?»

«Я… э-э», как бы она это сказала. «Думаю, я привлекал внимание местных жителей. Поэтому я ушёл, чтобы убедиться, что он остаётся в максимально хорошей форме. Нам нужно отправить сюда всю команду, но я не уверен, насколько это безопасно.

— Всё в порядке, Аннабет? — спросила Кортни, её голос быстро сменился с волнения на озабоченность.

— Я сейчас возвращаюсь. Наверное, у меня паранойя, но я был не один в храме, так что это меня немного напрягло».

«Звучит пугающе, но если ты уверен, что с тобой всё в порядке, ты имеешь в виду, что вернёшься сюда?»

— Я… да, я думаю, что так лучше. Я могу вернуть свои изображения и данные за оставшуюся часть недели, и мы сможем спланировать что-то более важное. Там может быть даже больше камер, чем те, которые я нашёл. И э…” Она остановилась на мгновение.

«Привет?» - громко сказала Кортни ей на ухо.

«Извините, я просто хотел сказать, что заметил несколько артефактов», - сказала она, её рука подсознательно тянулась к её руке, когда она говорила.

«Я не уверен в их происхождении или в том, что они могут… представлять. Но, может быть, мы сможем просмотреть имеющиеся у нас тексты и проверить их…

«Да, это звучит как хорошая идея. Ты уверен, что с тобой всё в порядке, ты кажешься немного обеспокоенным?

«Нет, я в порядке, думаю, жара немного доходит до меня», — солгала она, но мне, вероятно, следует начать, иначе этот счёт будет огромным.

«Хорошо, спасибо за обновление. Будьте осторожны и пейте много жидкости», — заявила её помощница.

«Спасибо, Кортни, скоро увидимся».

Повесив трубку, она на мгновение широко раскрыла глаза, осознав, что несколько мгновений слегка сжимала её руку. Её мочевой пузырь наполнился, но ничто по сравнению с тем, что было раньше, привыкла ли она к нему, или имело значение, как сильно она держала или нажимала на него… в любом случае ей лучше совладать с тем, чтобы не нажимать на него, иначе кто знает, что может случиться.

Её мысли прервала Мия, предложившая ей большую бутылку воды.

«Извините, я не мог не услышать».

Как, чёрт возьми, она могла слышать меня из-за музыки, недоумевала Аннабет.

Увидев слегка озадаченный взгляд, Мия догадалась, о чём она думает. «Мой папа всегда говорит, что у меня большой рот и ещё большие уши», — сказала она, улыбаясь. Взяв бутылку с водой у своего водителя, Аннабет начала потягивать её, наблюдая, как Мия вытаскивает свою собственную бутылку.

Некоторое время пара продолжала болтать, знакомясь друг с другом за многочасовую поездку, но вскоре они заметили на горизонте первые признаки Раббата.

«Вот здесь справа, затем второй слева, и мы должны увидеть вывеску отеля», — сказала Аннабет, указывая в окно.

«Хорошо».

— Итак, Мия, наверное, мне следовало спросить об этом раньше, но ты не против отвести меня куда-нибудь потом?

«Эм, да, если вы не возражаете, чтобы заплатить немного больше?»

«Да, всё в порядке, я беспокоюсь, готов заплатить», — сказала Аннабет, понимая, что заложила здесь ещё неделю.

— Ладно, и где?

— Аэропорт, если это недалеко?

«Э-э… ??нет, я думаю, всё в порядке. У меня всё равно не было планов на сегодня»

«Окей, спасибо, это стоит того, и это осталось здесь», — приказала Аннабет.

Через несколько мгновений перед маленьким отелем остановилась старая машина, слабо мерцала полуосвещённая неоновая вывеска. Открыв дверь, Аннабет оставила свою сумку в машине.

«Хорошо, через 2 минуты» сказала она, спеша вверх по лестнице в вестибюль.

— Но я… — начала было Мия, но Аннабет уже не было.

Она не совсем понимала, почему ей так не терпелось уйти внезапно, но, преодолев две ступеньки за раз, она добралась до своей комнаты на третьем этаже. Каждый прыжок сотрясал содержимое её полного мочевого пузыря, который продолжал наполняться в течение последних 30 минут пути. Но, по крайней мере, на этот раз она знала, что это из-за выпитой воды, хотя снова и снова ловила себя на том, что дотрагивается до своей руки. Что-то в этом было, и она начинала раздражаться на себя за то, что её так необоснованно тянет прикоснуться к нему.

Открыв дверь, она вспомнила, в каком состоянии она оставила свою комнату, одежду и книги, разбросанные повсюду. Если бы кто-то не знал лучше, он мог бы ожидать, что это результат взлома. Но прежде чем она смогла справиться с беспорядком, ей просто нужно было помочиться, а близость к туалету по какой-то причине заставила её вдвойне отчаяться. сильный. Сидя на унитазе, она выпустила сильную струю, которая с шумом плескалась в воду под ней, как будто впервые за этот день она добралась до настоящего туалета.

Глядя на свою одежду, пока она писила, она всё ещё могла различить небольшое обесцвечивание, оставшееся после аварии. Сняв брюки и нижнее бельё, она начала расстёгивать рубашку, всё ещё сидя на унитазе. Ей нужно было сменить одежду, если она собиралась провести ещё один день в путешествии, она не хотела делать это в одежде, испачканной собственной мочой.

Спуская воду в туалете, она стояла теперь совершенно голая, в такую ??жару лифчик всегда убивает, но если она собиралась вернуться в Англию, она решила, что ей, вероятно, следует надеть его. Выбрав подходящий фиолетовый комплект нижнего белья, она быстро оделась. Накинув на них белые брюки и удобную голубую рубашку, она схватила свой чемодан.

Быстро бросив оставшиеся разбросанные вещи в большой чемодан, она бросилась обратно вниз по лестнице, передав свой ключ ошеломлённому сотруднику на стойке регистрации. Мия припарковалась у входа, стоя у открытого багажника, она выглядела немного озабоченной, заставляя Аннабет волноваться, что ей не очень-то нравится везти её в аэропорт.

— Ты уверен, что не возражаешь отвезти меня в аэропорт? Если тебе нужно куда-то идти, я могу вызвать такси.

«Нет нет. Я счастлив взять тебя с собой. — сказала Мия, улыбаясь ей в ответ.

«Хорошо, спасибо», - ответила Аннабет, одним плавным движением швырнув свой чемодан в багажник.

Поездка в аэропорт заняла пару часов, и, несмотря на то, что они начали с небольшого разговора о себе, вскоре в машине стало тихо. Пара из них делает всё возможное, чтобы время от времени поднимать случайные темы.

Глядя в окно во время очередного перерыва в разговоре, Аннабет обнаружила, что играет со своей новой отметиной. Но на этот раз она прекрасно осознавала, что делает, и как можно слабее надавила пальцем, чтобы осмотреть руну. До сих пор она не слишком много думала об этом, но, глядя на него сейчас, она догадалась, что снятие его с неё было корнем его воздействия на её тело.

Руна выглядела так, как она видела много раз, вода жизни. Она и Кортни предположили, что это означало реку или что-то, что даёт воду для существования жизни. Но, возможно, это был неверный перевод, у каждого животного есть своя «вода жизни», которую обычно называют мочой. Странным образом это имело смысл, по крайней мере, такой же, как и всё, что случилось с ней сегодня. Но зачем богам создавать силу или руну, которая может заставить человека, носящего её, пописить, поскольку магия говорит, что это довольно дерьмовое её использование. Может быть, она была права насчёт его лечебных свойств, вымывания болезней из твоего тела, хотя сомневалась она, что это вообще сработает. Откуда взялась жидкость, наполнила ли она её мочевой пузырь магическим образом или вытянула для этого жидкость из других частей её тела.

«Крутая татуировка, что она означает?»

Мия нарушила молчание, по-видимому, заметив свою руку, которая теперь была выставлена ??на обозрение в одежде с короткими рукавами. «Это новое, похоже, оно тебя беспокоит, у меня то же самое, когда у меня был свой».

Внезапно поняв, что, возможно, ей не следует показывать это всем, Аннабет с силой положила руку на руну, мгновенно чувствуя, как отзывается её мочевой пузырь. Как ни странно, она заметила, что Мия в то же время поморщилась, слегка ёрзая на своём месте, пока ехала.

«Я э…. Да, он новый, — ответила она, убрав руку и заметив, что Мия заметно расслабилась. Неужели это произошло только что, её руна повлияла и на других людей?

— Это что-нибудь значит? — снова спросила Мия после нескольких секунд паузы, чтобы прийти в себя.

«Я, э-э, да, это египетский символ… жизни», — она снова использовала свою тактику отчасти правды, отчасти не совсем правды.

«Круто, я действительно хочу получить такой большой, но мой отец убьёт меня, если я это сделаю. Он даже не знает о том, что у меня есть, к счастью, его легко скрыть. Хотя мне приходится быть осторожной, если я ношу юбку, чего я практически никогда не ношу, так что это не проблема».

Слушая, как Мия продолжает говорить, любопытство Аннабет снова взяло над ней верх. Прикоснувшись к своей руке, она должна была знать, повлияла ли она и на Мию. Часть её знала, что это неправильно, но она должна была выяснить, каковы были возможности этой штуки.

Сжимая её руку, Аннабет пыталась говорить спокойно. — Что у тебя на тату? — спросила она, когда знакомый пульс и неприятное ощущение наполнили её живот.

Перед собой она несколько мгновений наблюдала, как Мия снова шаркает, прежде чем отпустить её руку. Конечно, шарканье молодой женщины прекратилось, хотя её ноги теперь были гораздо ближе друг к другу и как бы подпрыгивали друг против друга. Это сработало, руна повлияла не только на неё, но и на окружающих её людей! Может быть, это была настоящая причина, по которой боги или те, кто когда-либо делал это, создали его, медицинские или шаманские роли, с которыми это могло быть связано, теперь имели гораздо больше смысла.

«Боже, извини, ты не возражаешь, если я найду место, где можно отдохнуть. Мне действительно нужно в туалет, — сказала Мия, сильно покраснев, решив смотреть на дорогу и не смотреть ей в глаза.

«Я, э-э, извините, я должен был спросить, нужно ли вам идти, когда мы добрались до отеля»

«Спасибо, и это не моя вина. Тогда мне действительно нужно было уйти, но я думал, что смогу удержаться. Я предполагаю, что все воды обрушились на меня сразу, это произошло очень быстро в последние несколько минут».

«Хорошо, это не проблема», — сказала Аннабет, чувствуя себя виноватой за то, что поставила свою новую спутницу в такое положение.

К счастью для них обоих, через несколько минут с облегчением Мия указала на знаки близлежащего дорожного рынка, на котором она была раньше.

«Что такое дорожный рынок?» — спросила Аннабет.

«Это похоже на станцию техобслуживания, но без всех зданий. Обычно соседние жёны фермеров устанавливают прилавки и продают свежие продукты прохожим. Обычно это люди, водящие грузовики, и туристы, и, надеюсь, в этом есть туалет, потому что я сейчас серьёзно собираюсь обмочиться в штаны».

Она пошутила, хотя Аннабет почувствовала правду в том, что только что сказала Мия. Если бы она знала, что игра с руной также повлияет на неё, она была бы более осторожной, хотя это было странное чувство — знать, что она контролирует чьё-то тело.

Съезжая с оживлённой главной дороги, она увидела, как ноги Мии яростно трутся друг о друга, её бёдра трясутся, когда она борется со своим ремнём безопасности, прежде чем выскочить из машины, оставив дверь открытой. Мия бросилась к одному из владельцев стенда, мужчине средних лет, который почему-то выглядел сердитым. Несмотря на приблизительное понимание языка с такого расстояния, она не могла разобрать, о чём идёт речь, но ни один из них не выглядел счастливым. Мия была вынуждена стоять, согнув одну ногу и плотно прижав другую, её руки дико жестикулировали в сторону мужчины. В конце концов Аннабет увидела, как она подбрасывает их в воздух, прежде чем броситься в противоположном направлении. Бросившись за ближайшую стену, она исчезла из виду, по-видимому, отчаянно побежав к надворной постройке, которая, как она догадалась, была там.

Тем не менее, примерно через 15 секунд Аннабет увидела, что с её возвышения поток жидкости быстро скатывается вниз по небольшому склону и уходит под стену. Плывёт по асфальтированной местности и натыкается на небольшую канаву.

Минуту спустя Мия с большим облегчением вернулась к машине.

«Возможно, нам следует уйти отсюда», — сказала она с вызывающей улыбкой на лице.

— О чём это было? — спросила Аннабет, когда они выехали на дорогу.

«Он не одобрял мою рубашку, очевидно, он думал, что мне не следует носить что-то настолько откровенное. Так что по иронии судьбы его комментарии заставили меня раскрыться ещё больше, вместо того, чтобы пользоваться их туалетом».

«О», — это было всё, что Аннабет смогла придумать в ответ, чувствуя, что слегка краснеет.

«Извините, наверное, слишком много информации, и извините, что пришлось остановиться, я не знаю, что произошло, это произошло так быстро».

Аннабет снова посмотрела на горизонт и молчала, стараясь не выглядеть виноватой и ничего не выдать.

Набирая скорость на главной дороге, они хорошо проводили время и скоро будут в аэропорту.

###

Надеюсь, вам понравилась эта глава, не слишком много отчаяния, но раскрывающая немного больше силы рун, поскольку Аннабет медленно с ней справляется (каламбур).

Теперь она знает, что это влияет не только на неё, интересно, что это будет значить для неё в будущем.

*022*2021-02-13 13:56

Глава 6: С великой силой

Ей потребовалось около часа, чтобы добраться до аэропорта и перепланировать свои рейсы, щедро заплатив Мии за её время и дискомфорт, которые пара рассталась. Она должна была признать, что после того, как мужчина на рынке преследовал её, было приятно иметь кого-то с ней в пути, но теперь она почувствовала себя одинокой в ??оживлённом аэропорту. Пассажиры шумно носились вокруг, но по большей части никто из них не обращал внимания ни на неё, ни на то, что их окружало.

До следующего рейса в Англию оставалось немногим более двух часов, поэтому Аннабет укрылась в Макдональдсе вылета. Сидя за одним из столов, её желудок заурчал, напомнив ей, что она не ела ничего, кроме этих пряных насекомых весь день. Заказав себе еду, она начала размышлять, что же опять мог делать там человек в храме. Те же вопросы заполнили её разум, был ли он просто местным жителем, который забрёл в храм? Нет, этого не могло быть, он знал, что в фонтане чего-то не хватает. Означало ли это, что орден Омотет всё ещё существует сегодня, и если да, то какова была их цель и, что более тревожно, что они будут делать, если узнают, что у неё на руке руна?

Миллионы вопросов и беспокойств заполнили её разум, пока она пыталась разобраться во всём этом, но её прервал звонок на посадку на её самолёт. Если бы она действительно просидела там так долго, ничего бы из этого не имело значения, поскольку вскоре она вернётся в Англию. Возможно, Кортни и остальным членам её команды придётся немного объяснять, но она была уверена, что вместе они во всём разберутся.

Показав свой посадочный талон, она прошла по острову большого самолёта, нашла своё место, положила сумку на верхнюю багажную полку и откинулась на спинку кресла, позволяя себе расслабиться. Она чувствовала себя измотанной, напряжённый день, наполненный различными опасными ситуациями, брал своё, Аннабет погрузилась в глубокий сон…

Тени её разума сдвинулись перед глазами, перед ней возникла клубящаяся чёрная масса. Танцуя в центре своего зрения, она протянула руку к вихрю и медленно подошла к нему, наблюдая, как он отделяется. Из одного предмета слились три призрачные фигуры, и бормотание достигло её ушей, когда она попыталась разобрать, о чём они говорят. Спотыкаясь вперёд, она боролась с невидимой силой, которая, казалось, пыталась замедлить её продвижение и удержать её от разговора.

«Я… Это… ..Другие…»

«Вы должны….Другое…….Дело, которое мы….Расскажем…»

«Уверены».

Она была почти там, Аннабет слышала большую часть разговора, несмотря на то, что сила против неё, казалось, усиливалась по мере того, как она подходила ближе. Сила почти заставила её кожу рябить, как если бы она шла под ураганным ветром, рябь света начала танцевать на её протянутой руке, когда она с любопытством рванулась вперёд.

— Да, я уверен, — чётко сказала ближайшая к ней фигура. Но как только она подобралась достаточно близко, сила пульсировала, отталкивая её на несколько шагов назад, но она снова рвалась вперёд.

«Впервые… В…..Найдена 12-я печать и……»

«Ждать…»

Три тёмные фигуры перед ней внезапно повернулись, глядя прямо на неё, заставив её замереть на месте. Когда-то великая сила, давившая на неё, теперь полностью исчезла, когда она стояла в тёмном эфирном плане, в котором, казалось, находилась. Жуткая и неестественная тишина заполнила пространство.

Её сердце забилось быстрее, когда фигуры остановились, а вокруг неё теперь присутствовала зловещая энергия. Она стала свидетельницей того, чего не должна была, впервые почувствовала настоящий страх. Больше, чем в храме с прибывающей водой, это был страх, который дёргал каждую фибру её тела и наполнял её разум ужасом. Это не был ни рациональный страх, ни иррациональный, он был почти инстинктивным.

Несмотря на туманные черты фигур перед ней, она всё ещё могла различить злую и кривую улыбку, расплывающуюся по искажённому лицу одной из фигур перед ней. Ледяная дрожь пробежала по её позвоночнику, прежде чем она внезапно обнаружила, что падает на мгновение, выскользнув из оков тёмного пола, прежде чем резко проснуться.

Быстро моргая, она всё ещё была в самолёте, хотя из-за своего замешательства она могла сказать, что вокруг неё что-то происходит. Порыв движения, волнение вокруг неё, когда путаница из её сна закружилась вокруг её разума. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы побороть дезориентацию, но потом она поняла, что происходит, она держала себя за руку. Когда туман её кошмара рассеялся, она огляделась и увидела лица нескольких отчаянно выглядящих людей, борющихся за место рядом с двумя туалетами. что она сделала!

Мысль, которая укрепилась, когда она почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, когда ремень безопасности врезался в её растянутый мочевой пузырь. Вздрогнув, она быстро отстегнула ремень безопасности и сунула руку между ног.

Но как бы плохо она ни относилась к своему положению, ещё хуже она относилась ко всем окружающим. У туалетов выстроилась очередь из 20–25 человек, не считая тех немногих, которых она видела, прорывающихся к тем, кто находился в другом конце самолёта.

Её мысли снова метались, она должна была что-то сделать, она не могла нести ответственность за то, что так много людей поставили себя в неловкое положение. Хуже того, как это объяснить? Это наверняка получит огласку, а она этого не хотела, особенно учитывая странный сон, который ей только что приснился. Если бы это был сон, она могла бы поклясться, что действительно была свидетелем той встречи.

Глядя вокруг, она могла сказать, что люди были в отчаянии, мужчины и женщины отчаянно танцевали, толкаясь друг против друга в очереди. Повсюду были красные от смущения лица, когда левый туалет открылся, и оттуда вышел пожилой мужчина с очень облегчённым видом.

Аннабет задавалась вопросом, как долго она держала её за руку и насколько она наполнила их мочевые пузыри, успеют ли они все?

Если бы тоже был способ…

Подумав об этом, она снова почувствовала странное тепло в своей левой руке, а затем её зрение на мгновение затуманилось, прежде чем снова сфокусироваться. Только на этот раз она могла что-то увидеть, каждого человека теперь сопровождало значение. Моргая, она попыталась покачать головой, что она видела, как сильно она ударилась головой о висок, потому что теперь она видела вещи. Странная икона теперь занимала часть её зрения, которую она, казалось, не могла игнорировать, хотя когда она смотрела сквозь толпу, цифры постоянно менялись, что происходило.

Глядя сквозь толпу, она заметила высокую женщину средних лет, номер которой ей выделялся. Он показал 96% и был самым высоким показателем, который она когда-либо видела, но что они означали?

Затем произошло нечто, что сделало всё понятным или, по крайней мере, какие были цифры.

Число светловолосой женщины достигло 97%, когда она издала тихий стон и согнулась пополам. Её лицо исказилось от дискомфорта, когда она боролась с отчаянием, но это было бесполезно. На глазах у Аннабет из-под серой юбки-карандаш женщины вырвалась струя мочи, и её число снизилось с 97 до 92%. Женщина, казалось, на мгновение восстановила контроль, но через несколько секунд она всхлипнула, когда её мышцы снова отказали, и на этот раз это было катастрофически. Река мочи змеилась по обеим её ногам, одетым в чулки, и тихонько капала на ковёр. Бедная женщина рыдала, обмочившись в окружении незнакомцев. К своему изумлению, Аннабет наблюдала, как число быстро падало, поскольку мочевой пузырь блондинки почти полностью опустел, остановившись только после того, как он достиг 3% и вокруг мокрых ног женщины растянулась значительная лужа.

Лицо Аннабет теперь горело красным рядом с незнакомцем, которого она только что обмочила. Она чувствовала себя ужасно, и выражение страдания на лице женщины, когда она в стыде поплелась обратно на своё место, ничем не помогло ей. Ей нужно было что-то сделать, пока почти две дюжины человек не последовали её примеру.

Что она могла сделать, просматривая толпу, она могла видеть, что людей было от 60% до 90%. Но она не могла точно расположить их в порядке мочевых пузырей, как она объяснит это кому-нибудь, и это предполагало, что они вообще будут её слушать. Если бы только был способ, которым она могла бы взять это у них, если бы она могла взять на себя основную тяжесть за некоторых из них, это увеличило бы их шансы добраться до туалета сухими. Способна ли эта штука на такой подвиг, проверить это можно было только одним способом. Как она это сделала, чтобы увидеть их мочевые пузыри полными, она только что подумала об этом, и это случилось.

Сосредоточив свой разум на мочевом пузыре самого отчаянного человека, элегантно одетый бизнесмен всё ещё 3 человека из туалета и которые сидели напротив неё на острове. Аннабет глубоко вдохнула, пытаясь вытянуть лишнюю жидкость из его мочевого пузыря, она смотрела, как его число падало, и чувствовала, как её собственный мочевой пузырь болезненно пульсирует внутри неё, когда новая жидкость волшебным образом входит в него. После всего лишь 6% она была вынуждена остановиться, когда она поморщилась от дискомфорта, чувствуя, как её мышцы дрожат, когда она сжимала себя ещё сильнее, она знала, что должна скоро опорожнить себя или рискнуть той же судьбой, что и женщина ранее.

Глядя на себя, она была на 91%, но казалось, что это на 100%, когда её ноги яростно тёрлись друг о друга на своём сиденье. Просканировав пассажиров, которые всё ещё сидели, она обнаружила, что многие из них заполнены только на 30% и идеально подходят для хранения её мочи. Но она попала в другую дыру, она не могла просто опустошить себя, потому что это мгновенно привело бы человека на другом конце в отчаяние и сделало бы всю ситуацию такой же плохой. Ей придётся быть тактичной и распределить всю лишнюю жидкость, которую она произвела, в мочевые пузыри бедных пассажиров, сидевших рядом с ней. Остановившись на молодом человеке всего на 10%, она попыталась обратить вспять процесс, которому только что научилась. Ей потребовалось несколько попыток, но в конце концов ей удалось превратиться в 4 человек, оставив каждому примерно половину своих возможностей. Неудобная полнота, но ничто по сравнению с другими в очереди, и она была уверена, что с этим они все справятся, по крайней мере, сейчас.

Ещё один крик боли заставил сердце Аннабет учащённо биться. Оглянувшись, она увидела, как в промежности джинсов молодой женщины быстро растекается влага. Её красное лицо было закрыто руками, которые пытались удержать мочевой пузырь закрытым, но это было бесполезно. Её мышцы отказали, несмотря на то, что их было всего 77%, находясь в конце очереди, она, должно быть, потеряла веру в свою способность удерживать её достаточно долго, чтобы добраться до туалета. Или, возможно, у разных людей был разный уровень самоконтроля, было понятно, что не у всех будет одинаковая выносливость.

«Нееет», — захныкала женщина, когда внутренности её джинсов продолжали темнеть, а река мочи текла сквозь толстый материал вниз по её длинным ногам. Большая лужа мочи быстро растекалась по полу самолёта, когда второй человек обмочился.

Если Аннабет хотела спасти как можно больше людей, ей нужно было ускорить обретённые способности. Зафиксировавшись на маленьком мальчике, она подключилась к его мочевому пузырю и забрала около 20%, что было достаточно, чтобы гарантировать, что он вовремя доберётся до туалета. Затем настало время его матери, которая в настоящее время танцевала рядом с ним при 78-процентной наполненности. Она не была самой полной, но выглядела самой отчаянной, когда нервно закусила губу. Приняв ещё 20%, Аннабет снова начала чувствовать себя сытой, но ей становилось лучше справляться с этим.

В поисках следующего человека, которому можно было бы пересадить мочевой пузырь, взгляд Аннабет остановился на женщине, которая всё ещё мочилась на острове, возможно, это был удобный случай. Прижавшись к бедной женщине, Аннабет толкнула свой мочевой пузырь в молодую женщину, чей поток мочи внезапно снова стал свирепее. Она была почти пуста, но после того, как соединение снова установилось, Аннабет вставила свой наполовину полный мочевой пузырь в свою цель, продолжая мочиться. Новые потоки вырвались из мочи женщины, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь снова странно наполняется из ниоткуда. Лужа, которую она создала, всё ещё растекалась вокруг неё, поскольку она была потрясена тем, сколько она держала.

Теперь снова пустая, Аннабет взяла свои 20% со следующих 4 человек в очереди в порядке заполнения. Медленно она поворачивала поток их пузырей. Но каждый раз, когда она это делала, ей нужен был новый человек, которому она могла бы передать это, а они заканчивались. Если ей удастся найти ещё 10, она, вероятно, сможет помешать кому-либо ещё мочиться и уменьшить унижение, которое она вызвала.

Процесс продолжился, ещё 4 человека наполнились и ещё 4 опорожнились, теперь мочевой пузырь Аннабет посылал путаные сигналы в её мозг, поскольку он неоднократно наполнялся и опорожнялся. Она беспокоилась о том, сколько ещё раз она сможет сделать это и не вызовет ли это каких-либо долгосрочных проблем. Но на данный момент она снова была сыта, и её ноги яростно тряслись, пока она искала ещё одного не отчаявшегося пассажира, чтобы положить его. внимание.

Соединив их мочевые пузыри, Аннабет подтолкнула её к опорожнению около 20% в миниатюрную женщину, но, к своему удивлению, она заметила, что мочевой пузырь цели заполнен только примерно на 5%. Дважды проверив себя, она удалила 20%, но куда они делись? Широко раскрыв глаза, она посмотрела между своими ёрзающими бёдрами, но, к счастью, всё было ещё сухим. Снова подключившись к женщине с розовыми волосами, она позволила ещё 20% течь между ними, и снова её мочевой пузырь наполнился только на 5%.

Это имело смысл, что у людей мочевые пузыри разного размера, но если бы у неё был мочевой пузырь в 4 раза больше, чем у неё, это, несомненно, означало бы, что у неё гигантский мочевой пузырь, а один намного больше, чем обычно. Может быть, это так или есть другое объяснение, в конце концов, она была новичком во всём этом. Но, услышав стон молодого человека, схватившегося за всё ещё занятые туалеты, Аннабет не успела задаться вопросом. Полностью погрузившись в ту же женщину, она сосредоточилась на нём, взяв 25%, она заметила небольшую полоску влаги на его джинсах. Практически незаметный, но явный признак того, что она добралась до него как раз вовремя.

Принимая аналогичные суммы для 3 других, всего 4 человека стояли в очереди выше отметки 70%, она предположила, что, вероятно, будет безопасно оставить их на этом уровне. Снова наевшись, она огляделась, но не могла не обнаружить, что смотрит на молодую женщину с, казалось бы, массивным мочевым пузырём, что-то в ней привлекало Аннабет. От её фарфора и идеально белой кожи до её ярко-голубых глаз и тёмно-красных губ, и всё же казалось, что именно размер её мочевого пузыря по какой-то причине был самым интригующим аспектом. Прежде чем полностью осознать, что она делает, она зафиксировалась на молодой женщине и снова полностью опорожнилась, наблюдая, как мочевой пузырь женщины достигает отметки 68%, прежде чем вернуться к очереди людей, всё ещё ожидающих.

Наконец, когда её мочевой пузырь в пятый раз за столько минут наполнился, Аннабет не смогла удержаться от того, чтобы взять больше из этих последних нескольких минут. Она не была уверена, почему она это сделала, но что-то внутри подталкивало её к этому, почти как голос в затылке. Но затем она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сильно сжался внутри, поток мочи вырвался из-под её контроля, когда она набрала 98% ёмкости своего мочевого пузыря.

Её глаза расширились, когда она поняла, насколько близка она к несчастному случаю, тупая боль в животе превратилась в острое жжение, когда она надулась, как воздушный шар с водой. Но, несмотря на то, что она вышла из транса, та часть её, которая заставляла её хотеть большего, имела план избавиться от этого. Сосредоточившись на юной розововолосой женщине, Аннабет толкнула изо всех сил, перекачивая своё полное до краёв содержимое мочевого пузыря к своей цели. Она была поражена тем, что за считанные секунды мочевой пузырь женщины увеличился с 70% до 80%, а затем и до 90%, а Аннабет ещё не закончила.

Она могла видеть, как бедная женщина теперь цепляется за себя через свои узкие чёрные кожаные брюки, мягко покачиваясь на своём сиденье, когда она оглядывается на очередь людей, всё ещё ожидающих у туалетов. мочевой пузырь восстал против неё, пот выступил на её лбу, когда борьба за контроль над её телом довела его до предела. Наконец, на 93% Аннабет высохла и увидела, как голубоглазая девушка возится со своим ремнём безопасности и начинает вставать на дрожащие ноги. Теперь обе её руки глубоко вжимались в её промежность, когда она шла короткими трудными шагами в сторону туалета. Самолёт слегка тряхнуло, заставив её споткнуться, лицо розововолосой красавицы исказилось от боли, когда пол отвалился от неё, и она тяжело шагнула. Её белая фарфоровая кожа покраснела от напряжения, когда она подтолкнула своё тело к туалету, всего три человека стояли между ней и облегчением, она могла ждать так долго.

Когда она медленно проходила мимо Аннабет на острове, она могла видеть определённую выпуклость, выходящую из живота женщины, объём жидкости внутри её тела, должно быть, был мучительным, когда он давил на её узкие брюки. Она могла слышать тяжёлое и затруднённое дыхание, вырывающееся у её цели, осторожно поднимающейся вверх по самолёту.

Самолёт снова упал, из-за чего женщина поджала розовые губы и закрыла глаза, схватившись за спинки сидений для поддержки. К счастью, человек в туалете вышел, оставив только её, и ещё один человек стоял в очереди, она смогла это сделать. Тихий звон отвлёк внимание Аннабет от отчаявшейся женщины впервые с тех пор, как она так безжалостно наполнила её до предела. Подняв глаза, она увидела, что загорелась табличка «Пристегните ремни», и теперь, отвернувшись от женщины, она внезапно осознала, что сделала, быстро обернувшись, на этот раз обеспокоенная и чувствуя себя ужасно из-за того, каким забавным она нашла это раньше.

Аннабет начала думать, что ей следует взять немного из себя, просто чтобы убедиться, что она сможет это сделать. Но, обернувшись, она увидела отчаявшуюся женщину, но ей мешала стюардесса, которая сама была на неудобных 64%, но она была не той, кого Аннабет пыталась спасти..

«Извините, мне придётся попросить вас обоих вернуться на свои места, мы входим в полосу турбулентности».

«Но мне действительно нужно в туалет», — ответил мужчина, следующий в очереди. На самом деле Аннабет могла видеть, что он теперь только на 64% после того, что она из него вытащила, но даже в этом случае, если бы вы чувствовали себя так же отчаянно, как он был за несколько минут до этого, вы, вероятно, не захотели бы отказаться от возможности пойти в туалет, либо.

— Я тоже, — кротко добавила женщина с розовыми волосами.

«Извините, это вопрос безопасности, это не будет слишком долго. Я уверен, что вы оба справитесь на несколько минут, верно? Это было сформулировано как вопрос, но по её тону это не звучало как вопрос.

«Вам придётся вернуться на свои места», — подтвердила она.

Самолёт снова тряхнуло, на этот раз сильнее, и, к удивлению Аннабет, отчаявшаяся женщина оставила свою позицию и начала шаркать обратно на своё место, выражение абсолютной озабоченности и паники было легко различимо на её раскрасневшемся лице.

Схватившись за вздутый живот, ни она, ни Аннабет, казалось, не были уверены, что она сможет продержаться долго. Ещё одна волна вины захлестнула её, как и Мию, как она могла это сделать? Пытаясь сосредоточиться на мочевом пузыре молодой женщины, чтобы высосать хотя бы небольшое количество, она почувствовала внезапный удар по руке, нарушивший её концентрацию.

«Ой, мне очень жаль»

Это женщина сидела рядом с ней, она спала, но проснулась, когда самолёт снова тряхнуло. Слегка размахнувшись, она ударила Аннабет по руке, и по мышцам пробежала тёплая боль.

— Всё в порядке, — сказала Аннабет, потирая руку и пытаясь унять боль.

«Мне снилось, что я упал, и, кажется, я дёрнулся и ударил тебя. Вы в порядке?» — спросила женщина с сильным канадским акцентом.

«Да, я в порядке, и не волнуйтесь, это, вероятно, турбулентность. Так что технически вы падали.

— Верно, и спасибо, что так хорошо это восприняли. Я Джой, как она добавила, протягивая руку для рукопожатия.

«Приятно познакомиться, меня зовут Анна», — сказала она, пожимая женщине руку. Обычно она не называла Анну, поэтому не знала, почему так сказала. Хотя она догадалась, что по той же причине заказывала кофе, вы не слышите всех комментариев о том, что это необычно.

Но поняв, что её концентрация была на мгновение нарушена, она снова обратила внимание на розововолосую женщину. Но, к несчастью для них обоих, оказалось, что рядом с незнакомой женщиной никого не было, и на этот раз она заняла место у окна. Убрав её из поля зрения Аннабет, она, как ни старалась, не могла зафиксироваться на мочевом пузыре женщины. Может быть, это работало только в том случае, если она могла видеть и мочевой пузырь, который подключала?

— Она твоя подруга? Радость спросила из ниоткуда

Слегка потрясённая и покрасневшая Аннабет поняла, что она, должно быть, смотрела на женщину и, судя по всему, не очень тонко.

«Я… нет… Мне просто жаль её. В туалеты выстроилась длинная очередь, и у неё не было возможности ими воспользоваться».

«О», — ответила её соседка, всё ещё явно не убеждённая в её ответе или ещё больше сбитая с толку.

Именно в этот момент Аннабет щёлкнула, Джой тоже не встала со своего места! Она сама быстро заснула, когда села в самолёт, и даже не представилась Джой, прежде чем задремать. В какой-то момент её соседка, должно быть, последовала её примеру и заснула. Но даже когда Аннабет играла в музыкальные пузыри с людьми в очереди, она забыла о спящей блондинке рядом с ней.

Стараясь не быть слишком очевидной, она краешком глаза посмотрела на Джули Бэбл, 81%!

Тем не менее, она не выказывала никаких реальных признаков дискомфорта, кроме того, что её ноги были прижаты друг к другу, она никогда бы не узнала, насколько полон её мочевой пузырь. Должна ли она взять немного из него, чтобы помочь, но это может затруднить ей помощь розововолосой женщине, когда она, наконец, сможет взять немного своего. Проверив свой собственный мочевой пузырь, чтобы увидеть, сможет ли она принять немного, она была удивлена, увидев, что он почти на треть полон, ударив себя ногой, она поняла, что, когда Джули ударила её, она рассеянно потёрла руку, чтобы унять боль. Ей действительно нужно научиться не делать этого.

Конечно же, когда она просканировала пассажиров, то снова увидела, что все они показали 15-30%, но, к счастью, все они добрались до туалета до того, как началась турбулентность. Ну кроме двух, которым сказали сесть и Джой.

В течение следующих тридцати минут, пока самолёт время от времени качало в воздухе, Аннабет старалась разглядеть молодую женщину, сидевшую несколькими рядами впереди неё. Под рядами сидений Аннабет могла видеть, как её ноги яростно тряслись по полу, время от времени останавливаясь, когда казалось, что верх её ног на мгновение загибается внутрь. Даже по одному этому она могла сказать, что её контроль приближается к концу. Рядом с ней Джули всё ещё практически не проявляла отчаяния, когда смотрела что-то на маленьком экране перед собой, её контроль был впечатляющим, даже когда она приближалась к 86% наполненности.

Бинг заставил её посмотреть вверх, надеясь увидеть, что знак «пристегните ремни» наконец-то потускнел, но он всё ещё горел. Вместо этого звук, казалось, сигнализировал об объявлении, и через несколько секунд было объявлено об их спуске в Хитроу. Хотя это и не совсем то, на что она надеялась, если бы розововолосая женщина, которая находилась вне поля зрения, могла просто продержаться немного дольше, они оказались бы на земле.

Хотя Аннабет сама часто летала, она должна была признать, что порядочность была далека от спокойствия, казалось, на траекторию их полёта надвигалась гроза. Она начала беспокоиться, что они закончат кружить или будут отклонены, а это означало, что у отчаявшейся женщины будет больше времени, чтобы продержаться. Но она была счастлива, когда самолёт наклонил нос и начал процедуру посадки.

Сильный дождь хлестал по борту самолёта, когда он сильно трясся, двигаясь горизонтально, пока опытные пилоты боролись с неблагоприятными условиями, чтобы безопасно посадить самолёт. Наконец, прорвавшись сквозь облака, она увидела быстро приближающуюся землю, но после последнего поворота самолёт жёстко приземлился. Слегка отскочив от земли, она скрестила пальцы, чтобы им не пришлось делать ещё один круг, но ещё один более мягкий удар означал, что они спустились.

Несколько аплодисментов прокатились по самолёту, а сама Аннабет вздохнула с облегчением.

«О Боже, я сама чуть не расплакалась», — засмеялась Джой, и быстрая, почти бессознательная проверка показала, что её мочевой пузырь теперь на 90% внутри удивительно спокойной женщины.

Ждать…!

Заглянув вперёд на несколько рядов, она с ужасом увидела, что по крайней мере ещё одному пассажиру не так повезло. С сиденья молодой женщины, которое Аннабет так безжалостно наполнила до краёв, теперь лился поток мочи. Тяжёлый контакт с полом явно был слишком сильным для её переполненного мочевого пузыря, который, казалось, взорвался по всему самолёту. Её лицо вспыхнуло красным от женщины, с которой она тоже это сделала, но она была в восторге от того, сколько жидкости пролилось между ног женщины, которую она не могла видеть.

К счастью, по крайней мере со своего места она не могла слышать никаких звуков разворачивающейся аварии, громкий шум двигателей и грохот колёс по асфальту, надеясь скрыть любые звуки брызг. Но это был только вопрос времени, когда кто-нибудь заметит, что происходит, и это заставит её почувствовать себя ужасно.

Потребовалось почти две полных минуты, чтобы абсолютный водопад с сиденья прекратился, и к этому моменту самолёт уже подрулил к воротам. В конце концов, знаки «Пристегнуть ремни» были выключены, и началась безумная гонка к выходу, люди бессистемно хватали сумки с полки над головой и пытались первыми добраться до паспортного контроля. Присоединяясь к суматохе, Аннабет схватила свою сумку и вышла из самолёта, стараясь не смотреть на розововолосую женщину, которая, казалось, всё ещё сидела и ждала, пока все остальные сойдут первыми.

Что одолело её, почему она наполнила её так сильно и, что ещё более тревожно, почему она так наслаждалась ощущением манипулирования мочевыми пузырями себя и других пассажиров, спрашивала она себя, выходя из самолёта в бодрящую английскую погоду.

###

Ещё одна глава вниз и ещё одна сила была обнаружена, на что ещё может быть способна эта руна.

Я надеюсь, что вам всем понравилась эта глава, наконец, немного больше контента Омо, я уверен, что вы все ждёте.

Также всем огромное спасибо за положительные комментарии, вы все такие добрые!

Отредактировано Markj9494 13 февраля 2021 г. (см. историю редактирования)

