Блок 87-441: Промывка системы / Без голосового ящика

Автор: mojoomojojo

*000*2024-06-15 19:36

«Пока система промывается, я посмотрю на помехи, которые вы испытываете в голосовом аппарате, у меня такое чувство, что это отсоединившийся провод… вот и всё. Если вам что-то понадобится, используйте клавиатуру, так как вы не сможете говорить, пока я не положу это обратно. Всё в порядке? Я вернусь через несколько минут, если вам станет скучно, во втором ящике слева есть чипсы для сна».

Отряд 87-441, «Розовый» из-за того, что его первый хозяин-человек сказал о настольной игре, и Отряд 87-441 не совсем понял, но, похоже, сделал своего хозяина счастливым, утвердительно моргнул. Он использовал свои внутренние датчики, чтобы почувствовать теперь пустое место на своей шее, где до недавнего времени находился его неисправный голосовой аппарат. На самом деле, если бы не это, он бы даже не пришёл в магазин сегодня, но статика стала настолько сильной, что он даже не смог ответить своему нынешнему хозяину за последние два дня, и бедняжка настояла, чтобы он пошёл к врачу — сами отвезли его на заднем сиденье своего ховер-цикла. Нервные провода Отряда 87-441 искрили. На этот раз у него был хороший хозяин. Он был благодарен.

Это был даже более приятный магазин, чем обычно, лучше освещённый и лучше укомплектованный. Жидкостный насос был новой модели — чистящий растворитель подавался через сложную серию трубок, которые Unit 87-441 прокладывал петлями по стене, в конце концов достигая стерильного фильтра, который перекачивал жидкость в собственное тело Unit 87-441. Несмотря на обилие катушек — Unit 87-441 слегка приподнял трубку, выходящую из его правой руки, осторожно, чтобы не сместить её — скорость потока была на удивление высокой; он привык сидеть в кресле насоса часами, в то время как при такой скорости он предсказывал, что ему придётся ждать всего тридцать минут, прежде чем его можно будет опорожнить и заново смазать. Какое чудо! Ему придётся отблагодарить своего хозяина, когда он вернётся домой.

<Мне очень удобно, спасибо.> Он набрал на клавиатуре, но не нажал «отправить». Никто не любил болтливых ботов; люди ценили благодарность, пока это не доставляло им неудобств. Он отправлял сообщение в конце визита.

Насосы на стене застонали, и Unit 87-441 поднял голову, на лицевой панели отразилось замешательство. Скорость уже была быстрой — она снова ускорялась? Похоже, да. Теперь вместо лёгкого отлива жидкость ощущалась скорее как холодный прилив по внутренней части его конечностей и суставов, с небольшим временем, чтобы согреться во время путешествия по его телу, прежде чем она соберётся в резервуаре для отходов в его животе. Что ж, это будет эффективно, рассуждал Unit 87-441 и нажал на свои датчики сигнализации, чтобы принять новое ощущение. Действительно, меньше времени в кресле! Он надеялся, что этот доктор понял, что это старая модель, и не обязательно привык к этой новомодной насосной системе, но (он снова напряг свои нервы) конечно, всё будет просто отлично.

Насосы снова застонали.

Насколько быстро они могли двигаться?

Теперь его правая рука была довольно холодной и щекотной от силы втекающей в неё жидкости; затылок и верхняя часть спины тоже покалывало от холода. С другой стороны, его левая рука, левая нога и живот — ах! Один из его хозяев любил каламбуры — почти перегревались, так усердно они работали, чтобы охватить объём. Устройство 87-441 увеличило свою способность к циркуляции и снова уменьшило своё внутреннее ощущение. Тем не менее, резервуар для сбора отработанной жидкости становился заметно тяжелее; обычный эффект промывки системы, конечно, и один из устройств 87-441 привык выдерживать. Оно напомнило себе об этом. Оно щёлкнуло своими внутренними датчиками.

<Довольно удобно.> оно набрало на клавиатуре и не нажало отправить.

Резервуар для сбора послал своё первое предупреждение, внутренняя часть шлема устройства 87-441 вспыхнула красным. Это было — нормально — для промывки системы. Просто это обычно не происходило до последней четверти часа.

Возможно, чип мечты поможет устройству 87-441 лучше контролировать ситуацию. Конечно, это была просто чрезмерная реакция на новую ситуацию. Он потянулся к ящику и остановился, его система отправила 0,5-секундный A-O-M, Автоматическое-Переопределение-Движения, когда жидкость в его резервуаре для хранения плеснула на входной клапан около верха. Шлем снова заревел красным, Подразделение 87-441 медленно опустилось обратно на сиденье, теперь сидя полностью прямо.

Его нервные провода были слишком увлажнены, чтобы искрить от смущения на этот раз, но он мог чувствовать психоэффективный ожог, когда он стёр первые два сообщения и набрал: <Простите, доктор, одну минуту, пожалуйста?>

Одна из его ног дёрнулась, когда коленный сустав ненадолго перегрелся и остыл; жидкость в его резервуаре снова ударила в верхний клапан, и горло Подразделения 87-441 сжалось вокруг отсутствующего голосового аппарата, когда его шлем сработал. Он опустил свои сенсоры почти до онемения. Если он устроит беспорядок в этом прекрасном, высококлассном цеху, после того как его хозяин был таким милым, его наверняка спишут…!

От этой мысли его провода задрожали. К сожалению, любая дрожь прямо сейчас означала, что хрупкий мениск наверху его сливного бака сломается, и струя воды не только ударит по клапану бака, но и прорвётся обратно в трубку.

Ощущение было не таким, как когда его хозяин засунул пальцы внутрь тела Unit 87-441 для обслуживания; но в отличие от того времени, это было гораздо более постыдно. Теперь, когда шлем мигал постоянным критическим отказом, Unit 87-441 в отчаянии сбросил все датчики до нуля, опасная авантюра, которую он раньше пробовал только при ранении. Полная пустота, которая последовала, была таким облегчением, что он попытался застонать в течение нескольких секунд, прежде чем вспомнил, что не может, и набрал ещё одно сообщение.

<Доктор, добрый день, у меня есть проблема, которая может вас заинтересовать?>

Гидравлика насоса зашипела, и Unit 87-441 посмотрел на них. На этот раз A-O-M был завершён и не прекращался.

Синяя линия начала течь в жидкость около источника, окрашивая растворитель в яркий неоновый цвет к тому времени, как он прошёл метр по трубам. Подразделение 87-441 распознало его как Электронейро-мойку, совершенно нормальную часть этой процедуры, и то, что оно, как оно поняло, забыло учесть. В тот момент, когда оно достигло своей системы, оно сняло бы все блокировщики, прикреплённые к бионическим нервам Подразделения 87-441, и каждое чувство, которое оно подавляло, было бы ощутимо, пока не было бы снято Э-Н-мойкой, в полную силу.

Оно даже не могло пошевелиться, чтобы напечатать просьбу о помощи.

Говорят, что новое создано для красоты, а старое создано, чтобы служить долго. Хотя есть споры о том, правда это или нет, поговорка верна для нашего Подразделения 87-441. Вместо того, чтобы разорваться — как могли бы сделать ваши блоки 2000-552 или 2222-990 — или отсоединить внутренний шланг — как в ваших блоках 600-5551 или 611-5550 — система блока 87-441 сделала очень практичную вещь с внезапным притоком сенсорной и объёмной информации: она сдалась.

Кран для сливного бака весело открылся, распыляя литры и литры чистящей жидкости из бака блока 87-441, как и было задумано, хотя, к сожалению, без раковины или слива, чтобы собрать её. Внутри также незаметно открылся вторичный аварийный патрубок (и если вы покупаете, вы должны знать, что не у всех из них есть такой в наши дни), опорожнив мешок внутри правой ноги блока 87-441 — который также быстро наполнился, и поэтому был слит аналогичным образом через нижнюю часть его пятки.

Очень эффективная система, которая заслуживает восхищения и полезна при длительных перелётах между космопортами, но, надо сказать, не мгновенная. Пока E-N-wash всё ещё циркулировал через него, шлем Unit 87-441 вспыхнул спектроскопическими и ультрафиолетовыми цветами, застыв в механическом гримасе, когда его опорожняющийся бак снова и снова хлынул наружу, и снова, и снова, пока, наконец, синий не вышел из его системы и насосы не заскрипели и не остановились. Затем, дрожа, когда его суставы разблокировались один за другим с тяжёлыми ударами, он встал на ноги, пошарил вокруг, чтобы отсоединить фильтр-заглушку, и, заметив, что доктор ещё не вернулся, огляделся в поисках швабры.

###

«Как мои Pinks? Кстати, не записывайте это имя как постоянное. Я думаю его сменить».

«Очень хорошо — и очень хорошо. Это длилось дольше, чем я ожидал, и оставалось вежливым даже в конце. Это будет карта или кредитка?»

«Карта, доктор. Спасибо. Когда мне ждать её обратно?»

«Мы можем проводить вас прямо сейчас, если хотите, хотя вторичное лечение сразу после первого часто даёт более стойкие результаты…»

