Мастер зелий и его маленький отличник

Автор: MissCliveden [n] (f)

*000*2018-06-22 21:55

Всем привет!!! Я новичок здесь... это моя первая история. Сюжетная линия основана на сериале о Гарри Поттере, в частности, на паре Гермионы Грейнджер и Северуса Снейпа. (Об авторских правах речь не идёт — мне не принадлежат ни эти персонажи, ни серия HP). Надеюсь вам нравится!

Глава 1 - Несчастный случай Северус Снейп был необычным человеком, он не был злым, как все утверждали, он был просто строгим. У него была своя роль в предстоящей войне, как и у всех остальных, и он признал, что, вероятно, войну всё равно не переживёт.

Северус подавил желание вздохнуть, глядя из-за парты на свой пятый курс зельеварения. Он решил, что если ему осталось жить ещё год или около того, он мог бы попытаться немного повеселиться.

— Профессор Снейп, можно вас на минутку закопать, сэр? Северус посмотрел на голос и встретился взглядом с Гермионой Грейнджер.

Северус старался не хмуриться. Девушка выглядела... обеспокоенной. На её лице была лёгкая хмурость, и Северус задавался вопросом, что беспокоило девушку Грейнджер. Северусу очень не хотелось это признавать, но девушка была умна. Она была не из тех, кто ошибается.

Северус встал, прошёл к рабочему месту девушки и проверил её зелье.

— Я не вижу здесь проблемы, Грейнджер, — заявил Северус.

Он оторвался от зелья и снова посмотрел на лицо девушки и впервые заметил, что её лицо слегка покраснело, а на лбу выступил пот.

— Всё в порядке, мисс Грейнджер? — спросил Северус, вопросительно приподняв бровь.

Гермиона нервно оглядела остальную часть класса и с облегчением увидела, что они были больше сосредоточены на бормотании друг с другом чепухи, пока варили зелья, вместо того, чтобы сосредоточиться на ней и профессоре зелий.

«Пожалуйста, сэр, мне нужно в туалет… я очень сильно хочу писить. Могу я отойти на несколько минут?» — спросила она, а затем слегка прикусила нижнюю губу.

Затем Северус принял позу девушки. Она слегка извивалась, не настолько, чтобы привлечь внимание своих идиотских одноклассников, но достаточно, чтобы он мог это заметить.

Северус старался не ухмыляться, он всё-таки хотел повеселиться.

«Ты знаешь правила моего класса, Грейнджер, ответ — нет. Тебе просто придётся подождать до окончания урока», — ответил он.

Девушка выглядела готовой разрыдаться, когда он запретил ей облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

«Сэр...пожалуйста, я не могу ждать ещё час. Я в таком отчаянии», - умоляла она его, широко раскрыв глаза, её дыхание участилось, и казалось, что она извивается ещё больше, чем раньше.

- Ты не девочка, тебе просто придётся подождать, - решительно сказал Северус, повернувшись и направляясь обратно к своему столу.

Он услышал её тихое хныканье позади себя и почувствовал, как его член слегка дёрнулся. Он сел и попытался незаметно наблюдать за ней краем глаза. Северус Снейп не обязательно был крупным ублюдком, но, как любой нормальный человек, он предавался своим сексуальным извращениям. Отчаяние мочи было одним из них, ему нравилось смотреть, как кто-то теряет контроль над собственным телом, так сильно пытаясь сохранить этот драгоценный контроль.

Гермиона сидела в конце класса, придя почти поздно. У неё не было выбора, кроме как занять одну из единственных свободных парт в конце класса.

После урока заклинаний она разговаривала с профессором Флитвиком, обсуждая недавно прочитанную статью об особом заклинании, о котором ей было интересно узнать больше.

Профессор Флитвик любезно отказался от утреннего перерыва, чтобы направлять её в учёбе. Прежде чем Гермиона успела опомниться, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании перемены и возобновлении занятий.

«Вам лучше пойти на следующий урок, мисс Грейнджер», — сказал Флитвик. Гермиона согласилась, она знала, что у профессора Снейпа двойной урок зелий, и он не простит, если она опоздает.

Она побежала вниз по бесконечным лестничным пролётам Хогвартса, чтобы успеть в подземелья к началу занятий. Пока она бежала по коридорам, она поняла, что её мочевой пузырь посылает в мозг очень слабые сигналы о том, что он начинает наполняться. Гермиона знала, что у неё нет времени на обычный поход в туалет, который она делала во время утреннего перерыва, и решила, что с ней всё будет в порядке, сигналы не так уж плохи и она не ребёнок. Она могла подождать следующие два часа, пройти урок двойного зельеварения и до обеденного перерыва.

Гермиона пережила первый час урока зельеварения с быстро наполняющимся мочевым пузырём, на этот раз она серьёзно недооценила своё тело и сомневалась, что сможет продержаться дольше.

Не имея другого выбора, кроме как попросить строгого профессора Снейпа о перерыве в туалет, и получив отказ, Гермиона почувствовала, что её срочность возросла на десять ступеней.

Она начала слегка потеть из-за того, что сдерживала мочеиспускание. Она не была из тех, кто уходит в туалет до последней минуты, она всегда уходила, когда её тело впервые заявляло о своей потребности. Ей никогда раньше не приходилось держать его, а это означало, что у её мышц мочевого пузыря не было достаточной практики удержания, и это всё усложняло.

Гермиона решила, что ей нужно сесть, хотя бы для того, чтобы дать себе возможность крепко скрестить ноги.

Она села, скрестила ноги и сразу почувствовала себя немного лучше. Эта поза была для неё гораздо более удобной в таком состоянии, и она всё ещё могла эффективно варить зелье из этой позы.

Гермиона снова погрузилась в приготовление зелья и на какое-то время потеряла концентрацию на своей потребности. Однако через пятнадцать минут её тело снова заявило о своей потребности.

Сигналы, которые давало ей тело, были резкими и внезапными, и ей пришлось быстро опустить руку под юбку, чтобы сдержать поток. Ситуация сейчас была серьёзной.

Северус наблюдал за ней и почти перестал дышать, когда девушка опустила руку, чтобы удержаться. Его член был очень заинтересован этим зрелищем, и он подавил желание прикоснуться к себе под столом. Он знал, что девушка сказала, что она в отчаянии, но всё было не так уж плохо… не так ли? Была ли она настолько близка к тому, чтобы обмочиться, что чувствовала необходимость держать себя, как ребёнок? Возможно, ему стоит проверить, ведь он не хотел, чтобы она навредила себе.

Гермиона пыталась дышать ровно, но теперь даже дыхание причиняло боль её перетянутому мочевому пузырю. Она начала обмахивать ноги и клялась, что чувствует, как жидкость плещется внутри неё.

Она старалась оставаться спокойной и тихой, последнее, что ей было нужно в этот момент, это привлекать к себе внимание.

Но Гермиона знала, она знала, что ведёт проигранную битву. Она чувствовала, как первая капля мочи формировалась, щекоча, в отверстии её уретры, и только её рука на себе сдерживала поток. Она попыталась помассировать глазное отверстие, пытаясь попробовать что-нибудь, что могло бы помочь в её ситуации.

Она встала, размышляя, не поможет ли ей смена позы.

— Проблемы, мисс Грейнджер? Голос её Профессора протянул позади неё.

Она задохнулась от его внезапного появления. Потеря концентрации заставила её мочевой пузырь выпустить струю мочи в её тонкие трусики.

Гермиона согнулась пополам и крепче сжала себя, прежде чем смущённо обернуться на своего профессора.

— Пожалуйста, профессор… — умоляла она.

Северус ничего не сказал, наблюдая, как она испускает ещё одну мощную струю, которая полностью пропитала её трусики и упала на каменную плиту внизу. Она смотрела на капли с полным унижением, пытаясь стереть их ногой.

Она слегка застонала, её мочевой пузырь был похож на воздушный шар, и она знала, что он вот-вот лопнет.

Однако то, что профессор сделал дальше, удивило её. Он замолчал и заметил, что я не чарую вокруг них двоих, прежде чем двигаться так, чтобы задняя часть её тела была на одном уровне с передней частью его тела.

Затем он медленно переместил руки так, чтобы они мягко надавили на её живот. Он мог чувствовать выпуклость её живота, которая явно была её переполненным мочевым пузырём.

Затем он применил небольшое давление.

«Аааа, не надо», Гермиона издала тихий звук, когда из неё вырвалась очень мощная струя.

Северус услышал мощное шипение, прежде чем Гермиона смогла его остановить. Сердце Северуса колотилось в предвкушении, он знал, что она ведёт безнадёжную битву со своим мочевым пузырём, и он не мог вспомнить, когда в последний раз был так возбуждён.

Тем не менее, Северус должен был сказать, что он был впечатлён, обычно молодые люди не в состоянии контролировать себя, когда они в отчаянии, и он знал, что тело его ученика уже почувствовало этот крошечный проблеск облегчения. Теперь её тело жаждало этого, как бы она ни пыталась бороться со своей естественной потребностью.

Немного потренировавшись, Северус понял, что однажды эта девушка сможет продержаться целую вечность.

«Я не могу сдержаться», — услышал он всхлип Гермионы, когда небольшой, но непрерывный поток медленно покидал её тело. Под ней начала образовываться лужа.

Северус был таким твёрдым, он знал, что она сможет почувствовать его поясницей.

— Тогда отпусти, — уверенно ответил Северус.

«Всё, что вы заперли, отпустите», — сказал он.

Тело Гермионы потеряло контроль, у неё больше не было выбора.

— Я действительно не могу сдержаться, — сказала Гермиона, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза. Она собиралась обмочиться, и она абсолютно ничего не могла с этим поделать.

«О, о нет... Я мочусь!» — жалобно воскликнула она, почувствовав, как её пальцы, плотно прижатые к глазку, начинают намокать.

Она чувствовала, как моча вытекает из её истощённых мышц. Напор первого потока заставил её отодвинуть руки от себя. Она всё ещё была согнута под странным углом, когда почувствовала, как ткань её трусиков промокла за секунду, и жидкость на мгновение стекала по её правому бедру. Она попыталась расположить юбку так, чтобы ткань могла собирать жидкость, покидающую её тело. Однако, прежде чем она смогла прижать юбку к своей женственности, мощный поток заставил её ноги разъединиться, поскольку поток хлынул из неё.

Вместо этого она стянула с дороги свою школьную юбку и подобрала её до бёдер, выставив трусики на всеобщее обозрение Северусу, чтобы юбка не промокла ещё больше. Она знала, что наводнение теперь неизбежно, по крайней мере, если её юбка будет сухой, никто не заметит, попала она в аварию или нет. Она также поблагодарила Мерлина за то, что парты в классе зелий были достаточно высокими, чтобы Гермиона была на уровне талии.

Когда моча начала выливаться из её бедных мускулов, она полностью расслабилась, когда накопленная за несколько часов жидкость вылилась из неё, как водопад, который она не могла остановить.

Она застонала от явного облегчения, благодарная заклинанию глушения, которое всё ещё было на месте. Ей показалось, что она почувствовала, как её ноги трясутся от облегчения, которое, наконец, начало получать её измученное тело. Она слишком наслаждалась облегчением, чтобы даже думать о том факте, что её профессор зелий держал её, когда она обоссалась, как четырёхлетняя девочка.

Северус видел, как она начала раскачиваться на нетвёрдых ногах после того, как подобрала юбку и начала справлять нужду на полу в классе. Северусу показалось, что он вот-вот кончит себе в штаны, увидев её вот так, прямо здесь и сейчас, как помешанный на сексе школьник.

Она мочилась почти целую минуту и ??была удивлена, что смогла удержать так много и что можно было мочиться так долго.

Наконец поток замедлился до струйки, а затем и вовсе остановился.

Она расслабилась и заставила своё дыхание успокоиться.

Через несколько мгновений она снова успокоилась, и только тогда она вспомнила своего профессора, который всё ещё стоял позади неё и тоже стоял в огромной луже мочи, которую она только что создала. Она посмотрела на его сапоги из драконьей кожи и заметила, что их голенища практически промокли. Затем она заметила, что на нижней части штанин его брюк были какие-то брызги.

Это произошло, когда она раздвинула ноги, а Северус встал, сдвинув ноги, между её раздвинутыми ногами, чтобы не дать ей упасть в собственную лужу мочи.

Гермиона посмотрела вниз и поразилась размеру большой лужи, прежде чем снова взглянуть на своего профессора, покраснев от смущения.

К её удивлению, щёки профессора тоже покраснели, а палатка в его брюках выглядела довольно внушительно. Он наслаждался этим? Гермиона знала, что ей определённо понравилось больше, чем ей следовало бы. Это было отвратительно... не так ли? Так почему же она так воодушевилась этим опытом?

Гермиона мгновение наблюдала за Северусом, прежде чем он, казалось, вспомнил, где находится и что делает. Он откашлялся и посмотрел на неё.

— Задержание, завтра Грейнджер, — сказал он хриплым голосом, зачитывая её беспорядок.

— Но, сэр, завтра в субботу будет Хогсмид, — заявила Гермиона, в идеале она хотела поехать в деревню завтра.

— Задержание, завтра утром, после завтрака, Грейнджер. Ты выпьешь три стакана тыквенного сока, прежде чем придёшь. Мы собираемся провести кое-какие эксперименты, — заявил Северус, возвращаясь к своему столу, слегка прихрамывая из-за веса. его теперь твёрдого члена. Спасибо Мерлину за большие мантии, по крайней мере, он мог скрыть свою большую проблему.

Гермиона вздохнула с облегчением, когда он отошёл подальше. До обеда оставалось ещё полчаса, ей не терпелось уйти из его присутствия, сегодня он сбил её с толку. Её усталые мышцы мочевого пузыря также говорили ей, что он снова начинает наполняться, и она знала, что не сможет удержать его, как только ей снова придётся полностью сходить. Но она знала, что продержится полчаса, и туалеты были доступны для неё в коридоре, когда она покидала этот класс.

Она не могла сосредоточиться на оставшейся части урока, сегодня она получит среднюю оценку за своё зелье, оно не было полностью испорчено.

Потом она начала волноваться. Что он приготовил для неё завтра?

Ну... только завтра покажет.

уточняется.

*004*2018-08-06 15:34

Глава 2: Предложение

Гермиона прикусила губу, когда её рука колебалась. Она стояла возле кабинета профессора зелий, собираясь начать отработку.

Она всё ещё не могла прийти в себя, что произошло накануне, она всё ещё не была уверена, выдумала она всё это или нет.

Тем не менее, утром за завтраком она без колебаний выпила три стакана тыквенного сока. Почему она выполняла его приказы? Она не могла придумать причину, кроме той, в которой не собиралась добровольно признаваться себе.

«Тебе понравилось», — сказал голос в её голове.

Она быстро отогнала эту мысль и постаралась не думать о том, как во время вчерашнего обеденного перерыва она вернулась в свою спальню, чтобы сменить трусики, и вместо этого обнаружила, что дрочит в душе, изливая ещё одну длинную и тяжёлую струю, менее чем через 45 минут после того, как она сильно промокла на полу в классе.

Она отказывалась признавать, что ей нравилось чувство неспособности контролировать своё тело, и отказывалась признать, насколько взволнована она была тем, что Северус Снейп подтолкнул её к этому.

Итак, на следующее утро она нервничала из-за своего задержания у профессора зелий.

Прежде чем она успела постучать, дверь кабинета профессора распахнулась. Конечно, она чуть не прокляла себя, он бы знал, что она здесь, она бы активировала его обереги, как только встала перед его дверью.

— Доброе утро, мисс Грейнджер, пожалуйста, садитесь, — сказал Северус девушке, когда она вошла в его кабинет.

Она села на предложенный стул и заметила, что он заколдовал дверь, заглушил и защитил её от непрошеных гостей.

Она выжидающе посмотрела на него, задаваясь вопросом, что он собирается просить её сделать для её задержания.

«Ты собираешься отметить эти викторины за первый год, чтобы начать с Грейнджер, а затем ты перейдёшь к другим заданиям», — сообщил он ей, когда она заметила стопку бумаг перед собой.

Она кивнула и немедленно приступила к заданию, которое ей дали. Она чувствовала его присутствие, с любопытством наблюдая за ней, пока та работала.

Что он планировал?

Час спустя и Гермиона была готова. Она посмотрела на своего профессора зелий, который сидел в своём офисном кресле, стоявшем прямо напротив по другую сторону его стола.

— Я закончила с этим, сэр, — тихо сказала Гермиона.

Какое-то время он наблюдал за ней, отчего она немного нервничала. Она чувствовала беспокойство и неуверенность в том, что он собирался заставить её делать дальше.

— Вам нужен перерыв, мисс Грейнджер? — спросил её Северус.

Гермиона нахмурилась. Какая?

— Нет, сэр… — сказала она.

Она всё ещё не понимала, к чему он клонит.

«Потому что, если вам нужен перерыв, я предлагаю вам извиниться сейчас. У меня здесь хороший ковёр… и ваша моча на нём не приветствуется», - сухо заявил ей Северус.

Гермиона густо покраснела, когда он ничего не упомянул о вчерашней аварии, она решила не поддерживать эту тему.

— Сэр… я… — начала она.

Однако она была прервана Северусом, поднявшим руку, чтобы заставить её замолчать.

«Мне плевать на ваши оправдания, мисс Грейнджер. Дело в том, что вы стояли в моём классе, раздвинули ноги и обоссали мою плиту. Как ребёнок», - заявил Северус.

Гермиона мгновение смотрела на него, чтобы собраться с мыслями, прежде чем дать ответ.

— Но тебе понравилось… — наконец нерешительно сказала она.

Северус посмотрел на неё.

«Ты тоже, судя по выражению твоего лица, когда ты справлял нужду», - ответил он.

Гермиона закусила губу… она не могла этого отрицать.

«Итак, мисс Грейнджер, я должен снять баллы дома на ваше усмотрение. Не так ли?» — сказал он риторически.

Гермиона посмотрела на стол и медленно кивнула.

«Каково моё наказание, сэр?» — спросила она, чувствуя себя храброй.

«500 баллов с Гриффиндора и отработка каждую субботу, пока ты не закончишь школу», — сказал он.

Голова Гермионы взлетела вверх.

«Сэр! Нет… пожалуйста, я сделаю всё, что угодно. Вы не можете так сурово наказать меня за то, в чём я не виноват», — воскликнула она в ужасе от наказания.

«Это определённо была ваша вина, мисс Грейнджер, вы не смогли себя контролировать… это не чья-то проблема, а ваша. Наказание остаётся в силе. Если только…» — сказал он.

Гермиона посмотрела на него с надеждой. Она знала, что ей придётся отвечать перед главой дома, если она вдруг потеряет столько очков. Итак, она имела в виду это, когда сказала, что сделает всё, чтобы избежать наказания.

«Да сэр?»

Она умоляла его поторопиться и назвать свою цену, неизвестность убивала её.

Северус ухмыльнулся ей.

— Будьте осторожны со своими желаниями для мисс Грейнджер, — угрожающе сказал он.

Гермиона сглотнула.

«Я хочу контролировать твой мочевой пузырь», — сказал он.

Глаза Гермионы чуть не вылезли из орбит.

«Простите, сэр?»

Она заявила, что он определённо не сказал того, что она думала. Был ли он?

«Я буду контролировать ваш мочевой пузырь, мисс Грейнджер. Вам будет позволено мочиться только с моего разрешения, и это всё. Вам придётся полностью подчиниться мне. У тебя не будет выбора, кроме как следовать моим инструкциям или рисковать наказанием, — сказал Северус.

В горле Гермионы внезапно пересохло. Она хотела сказать «нет» вовсе, она хотела сказать, что лучше бы смирилась с потерей очков, но что-то в его предложении было заманчивым.

За лето Гермиона выросла. Ей нравилось неловко возиться с Виктором Крамом, но теперь ей хотелось чего-то большего, чего-то другого.

Она кивнула в знак согласия.

— Это да, мисс Грейнджер? — спросил Северус.

«Вы должны быть уверены, потому что я скажу вам, когда вы можете мочиться, где вы можете мочиться, как вы можете мочиться и при каких обстоятельствах вам нельзя мочиться. Я полностью контролирую ситуацию. Думаю, после небольшой тренировки, вы сможете удерживать больше, чем вы думаете. В конце концов вы сможете удерживать галлоны мочи в течение продолжительных периодов времени, но вам потребуется обучение. Ваш ответ по-прежнему положительный?» — спросил он.

«Да, сэр», — ответила она.

«Хорошо», — ответил он.

«У вас есть какие-либо вопросы ко мне?» — спросил он.

«Да, сэр, вы когда-нибудь захотите принять участие во всей этой затее на долгое время?» — спросила она.

Северус ухмыльнулся ей.

«Я мог бы подумать о смене ролей, мисс Грейнджер, когда буду в настроении», — ответил он ей.

— Вам нравится обнимать, сэр? — спросила она.

«Я держусь, пока могу, мисс Грейнджер, и иду только тогда, когда мне нужно. Максимум один раз в день», — заявил он.

Глаза Гермионы расширились. Он мочился только раз в день!

«Как ты это делаешь?» - спросила она.

«Это потребовало много практики и проверки контроля. Встречи Длинного Ордена и Пожирателей Смерти также заставляли меня время от времени проводить его», — сказал он.

«Возможно, я расскажу вам однажды», — добавил он, подумав.

— Когда мы начнём, сэр? — спросила она.

Оба какое-то время сидели молча.

— Как ты себя чувствуешь после вчерашнего, Грейнджер? Боли нет? — спросил он, игнорируя её вопрос.

Она колебалась.

«Не боль как таковая, просто прошлой ночью мне было немного некомфортно. Например, когда ты идёшь на долгую пробежку, а на следующий день ты чувствуешь боль в мышцах», — ответила она.

— А как ты себя чувствуешь сегодня утром? Ты следовал моим инструкциям насчёт тыквенного сока? — спросил он.

Гермиона покраснела.

«Я следовала вашим инструкциям», — сказала она.

— Тебе нужно спрашивать у меня разрешения помочиться? — спросил он её, глядя ей прямо в глаза.

Она тяжело сглотнула.

«Это может подождать», — ответила она.

«Ах, так у вас есть потребность?» — заявил он риторически.

Она кивнула.

— Ты можешь немного подождать? — сказал он снова.

Она снова кивнула.

«Хорошо, тогда ты можешь приступить к работе, соскребая жевательную резинку с нижней стороны парты в моём классе зелий», — сказал он.

Она кивнула и направилась в класс, который был пристроен к офису, и начала свою работу.

Примерно через час Гермиона закончила свою работу и встала с пола в классе.

Её потребность в моче неуклонно росла в течение последнего часа, и она считала, что к настоящему времени уже совсем отчаялась.

Она видела, как Северус понимающе смотрит на неё, Гермиона могла поклясться, что он пытался скрыть ухмылку.

— Проблемы, Грейнджер? — невинно спросил он.

«Я закончила с жевательной резинкой, сэр», — заявила она.

— Что ещё можно добавить, Грейнджер? — спросил он.

— Могу я сделать перерыв, сэр? — спросил он.

«Да, вы можете», — ответил он.

Гермиона удивлённо моргнула, он дал ей передышку. Значит ли это, что он позволил ей помочиться?

— Винки, — позвал Северус.

Появился домашний эльф Винки.

— Да, профессор? — спросила Винки.

«Пожалуйста, принесите закуски и пару напитков для мисс Грейнджер и меня», — ответил он.

Винки кивнула и сделала, как было сказано. Через две минуты появился поднос с просьбами Северуса. Северус указал на стул, стоявший возле его стола.

«Садитесь, мисс Грейнджер, вы посидите здесь и у вас будет десятиминутный перерыв, а потом я хочу, чтобы вы вымыли вручную все эти котлы», — сказал он ей, указывая на стопку грязного оборудования у раковины.

Гермиона поморщилась в ответ, но последовала инструкции и села.

— Что-нибудь ещё, Грейнджер? Он спросил.

Северус не был дураком, он знал, что она уже очень плохо себя чувствует от этих трёх тыквенных соков.

«Пожалуйста, сэр, могу я воспользоваться перерывом, чтобы сходить в туалет?» - спросила она.

- Вы сказали мне, что вам не нужно извиняться, мисс Грейнджер, - ответил Северус.

«Это было час назад, сэр, теперь дело совсем в другом», — сказала она.

«Ну, если вы могли держать его тогда, вы можете держать его и сейчас», — сказал он.

Гермиона нервно закусила губу, ей действительно нужно было уйти.

Она съела предложенную ей еду, но не прикоснулась к тыквенному соку. Через десять минут она приступила к мытью котлов.

«Что-то не так с вашим напитком, мисс Грейнджер. Было бы грубо не принять оказанное вам гостеприимство», — сказал он.

Гермиона собиралась возразить, но первым заговорил Северус.

«Выпей всё это. Это приказ, Грейнджер, я предлагаю тебе сделать это быстро», — сказал он.

Гермиона знала правила, знала, что он делает.

Она взяла кубок и быстро осушила стакан.

— Хорошая девочка, — сказал Северус.

«Теперь котлы», — приказал он.

Она направилась к раковине с тяжёлым мочевым пузырём, который вот-вот станет ещё тяжелее.

Тридцать минут спустя Гермиона стояла у раковины, из которой сейчас лилась вода, скрестив одну ногу на другой.

Этот тыквенный сок попал прямо в её и без того полный мочевой пузырь. Она была готова взорваться.

— Как дела, мисс Грейнджер? — спросил он.

«Я должна помочиться», — отчаянно сказала она.

Она посмотрела на него, и он посмотрел на неё в ответ с неодобрением, скрывающим его лицо.

«Какое разочарование, мисс Грейнджер, только не говорите мне, что вы уже на грани взрыва?» — спросил он.

Она кивнула, а затем захныкала. Её мочевой пузырь только что послал сильный сигнал в её мозг, что его нужно опорожнить, и это заставило её немного согнуться в талии.

«Тут, тет, мисс Грейнджер, я думаю, вы сможете продержаться дольше. Закончите задание, а потом посмотрим», — сказал он, повернулся и пошёл обратно к своему столу, где он делал пометки в бумагах.

Гермиона вздохнула и попыталась игнорировать свою потребность. Это длилось две секунды, пока она не открыла кран, чтобы ополоснуть уже чистый котёл. У неё оставалось всего десять... она могла это сделать.

Пять котлов спустя она поняла, что не может этого сделать. Её дыхание участилось, она теперь откровенно корчилась и не могла стоять на месте.

«Мой, мой, мы в рассоле, не так ли, Грейнджер?»

Северус усмехнулся, возвращаясь к ней.

«Пожалуйста, сэр... Я на пределе своих возможностей», - сказала Гермиона, сигнализируя теперь срочно.

Ситуация официально была критической.

— Что, если я скажу «нет»? Он спросил.

«Я снова обмочусь на твой пол», — честно ответила она.

«Ты не сделаешь ничего подобного. Ни одна твоя моча не попадёт на мой пол, иначе будут проблемы», — сказал он.

«Я не думаю, что моё тело больше не даёт мне такого выбора», — простонала она, чувствуя, как моча направляется к её глазнице.

Она шевельнула руками, чтобы помочь ей удержаться. Однако, поскольку это была суббота, на ней были её любимые джинсы, и она никак не могла взять себя в руки, которые вчера были у неё под юбкой.

- О боже, это выглядит серьёзно, - сказал Северус.

— Это сэр… пожалуйста, — сказала Гермиона.

— Попроси меня вежливо, — сказал Северус.

— Пожалуйста, сэр, могу я облегчиться? — отчаянно спросила она его.

Теперь её лицо было красным, и она вспотела от сильного напряжения мышц.

— Нет, — сказал Северус.

Гермиона застонала.

«Сэр... он вырвется наружу. Я не могу больше сдерживаться», - сказала она, потеряв рывок.

Это сразу же отразилось на её джинсах.

Гермиона воскликнула и посмотрела на повреждения, Северус проследил за её взглядом.

«Вы только что просочились, мисс Грейнджер?» — спросил он её.

Она всхлипнула и кивнула.

— Что ж, если ты в таком отчаянии, я позволю тебе облегчение, — сказал Северус.

Гермиона чуть не заплакала от радости, получив такое разрешение, и направилась к двери класса.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил он.

Гермиона уставилась на него.

«Ты разрешил мне пользоваться туалетом», — нахмурилась она.

Она задохнулась, когда её мочевой пузырь выдавил ещё одну утечку, которая ещё больше потемнела на её джинсах.

«Я сказал, что ты можешь облегчиться, я не сказал, как и где», — сказал он ей.

Гермиона закусила губу.

— Как, сэр… пожалуйста, как мне облегчиться? Она умоляла его.

Он целеустремлённо потянулся к одному из небольших котлов, которые она только что вымыла.

«Это должно быть сделано», - сказал он, вручая это ей.

Она потрясённо посмотрела на него.

«Я не могу сделать это в этом, он недостаточно большой!» — обеспокоенно воскликнула Гермиона.

Теперь она засунула руку в джинсы, чтобы сдержать поток через трусики.

— Это твой единственный вариант, Грейнджер, я предлагаю тебе его принять, — сказал он.

Гермиона кивнула, она уже потихоньку обмочилась, ей нужен был этот котёл. Это было её единственным спасением.

«Э... не мог бы ты отвернуться, если я должен это сделать?» - спросила она.

Северус покачал головой.

«Нет, я буду смотреть, ты дала согласие на эту Грейнджер», — сказал он.

Гермиона нервно кивнула, к чёрту достоинство, она должна освободить свой мочевой пузырь... сейчас же.

Она быстро расстегнула джинсы и спустила их с бёдер на бёдра, а за ними и трусики.

Она покраснела и отказалась смотреть в глаза профессору, который, как она знала, наблюдал за ней.

Она поместила котёл между ног как раз вовремя, когда её тело выпустило всю сдерживаемую мочу.

Она громко стонала, освобождение было потрясающим.

Всего через десять секунд она увидела, что котёл почти полон доверху. Её мочевой пузырь всё ещё разрывался от отчаяния, пытаясь выпустить всё своё содержимое.

«Он почти полон», - сказала она, паникуя.

- Тогда тебе лучше остановиться, - небрежно ответил Северус, всё ещё небрежно наблюдая.

Гермиона сильно напрягла все мышцы, пытаясь остановить поток. Она всё ещё немного сочилась, так как котёл немного переливался через край.

«Тут, тет, мисс Грейнджер. Прекратите немедленно или понесёте наказание», — приказал он.

Она задержала дыхание и заставила свои мышцы перестать мочиться. Она держала полный котёл трясущимися руками.

«Мне всё ещё нужно идти», умоляла она.

Она поставила полный котёл в раковину и сразу же вернула одну руку к своей письке. Она открыто держала свою письку перед своим профессором.

— Это то, что вы называете контролем? — спросил он.

Она покачала головой.

Она почувствовала облегчение, и её мышцы больше не слушались её. Она излила приличную порцию мочи прямо себе на руки и затряслась от явного изнеможения, сдерживая свои уставшие мышцы.

Северус вздохнул.

«Тебе лучше выбрать котёл побольше, не так ли?» - сказал он ей.

Не колеблясь, Гермиона бросилась в бой, она взяла один из котлов большего размера, которые она уже вымыла. Однако, чтобы поднять котёл, ей понадобились обе руки.

Когда она схватила котёл обеими руками, из неё свободно лилась моча, и она не могла остановить это.

Она быстро поставила котёл на землю и стянула джинсы и трусики до самых щиколоток, чтобы получить правильный угол. Котёл был достаточно большим, чтобы она могла оседлать отверстие, встав на колени на пол для равновесия.

Она оседлала отверстие котла и помочилась. Она мочилась, мочилась и мочилась всем, что у неё было внутри.

Она облегчённо застонала и встретилась взглядом с Северусом, который зачарованно наблюдал за её мочой.

Он был сильно на показе, она сильно мочилась, и он восхищался зрелищем. Она была в предельной позе покорности, расставив ноги, и мочилась в котёл, стоявший на полу между её коленями.

Он был удивлён, когда услышал её лёгкий вздох, а когда он услышал лёгкий плеск, он понял, почему.

Она заполнила и весь этот котёл! Северус не смог скрыть своего удивления, когда последняя десятисекундная струя хлынула из котла на пол.

Гермиона закончила, а затем с ужасом посмотрела на сцену, она не осознавала, что в ней ТАК много всего.

Затем она снова посмотрела на Северуса, к счастью, он не рассердился из-за небольшого пролития.

«Ну, мисс Грейнджер, вам лучше начать, вам нужно опорожнить и вычистить котлы», — сказал он ей, входя в свой кабинет и закрывая за собой дверь.

Он сел за письменный стол и расстегнул пуговицы на брюках, у него была своя довольно большая проблема.

*010*2018-09-13 08:40

Глава 3: Правила и происхождение всего этого

После её задержания Северус попросил Гермиону сесть за его стол в его кабинете, чтобы он мог более подробно обсудить их новую ситуацию. Он действительно хотел, чтобы она была полностью осведомлена о том, на что соглашалась, он не собирался заставлять её делать то, чего она не хотела.

«Я чувствую, что мы должны обсудить это новое соглашение более подробно. Я не буду участвовать ни в чём, с чем вы не согласитесь», — серьёзно сказал он ей.

Гермиона кивнула и слегка закусила губу в ожидании того, что он собирался сказать.

«Теперь, пожалуйста, ответь честно. Ты прав на шестнадцать», — заявил Северус.

«Мне может быть семнадцать, я слишком много использовала хронометр на третьем курсе», — честно сказала она.

Северус удивлённо моргнул, он этого не знал.

«Тем не менее, вам шестнадцать, вне зависимости от формальностей или семантики», — повторил он.

Она кивнула.

- Значит, согласно английским маггловским законам, ты достиг возраста согласия, - сказал Северус.

Она снова кивнула.

«Тебе действительно понравились последние пару сессий, которые мы провели, делая это?» — спросил он.

Она на мгновение заколебалась.

«Да… как бы странно мне это ни казалось, да, мне это нравится», — ответила она, слегка покраснев.

Северус кивнул.

— Кто-нибудь ещё знает? — спросил он.

Гермиона отрицательно покачала головой.

— Хорошо, — ответил Северус.

«Итак, вот как мы начнём на данный момент. Поскольку вы всё ещё привыкаете к этому, я не ожидаю, что вы сразу же подчините мне полный контроль, и я не собираюсь заставлять вас делать это. Вместо этого, то, что я предлагаю, это несколько пробных сессий, если хотите, так сказать, пробный период. Я буду давать вам инструкции каждый день по ходу дела, и в конечном итоге вы научитесь делать то, что я говорю, без вопросов и колебаний. Если во время этого испытания точка, я прошу вас о чём-то, что вам неудобно делать, тогда, пожалуйста, скажите об этом, и мы остановимся и попробуем что-нибудь ещё. Ясно?» — спросил он.

Она слегка улыбнулась и кивнула. Она немного опасалась отказа от всякого контроля, но испытательный срок заставит её почувствовать себя лучше.

Северус заметил, что выражение её лица стало более расслабленным, и ситуация стала менее напряжённой. Он знал, что она заговорит, если будет пересечена черта.

— Хорошо, а теперь у тебя есть ко мне вопросы? — спросил он.

«А как насчёт перед сном вечером и первым делом утром?» - спросила она.

«Что насчёт этого?» — спросил её Северус.

«Ну, я всегда писаю в последний раз перед сном и первым делом, когда просыпаюсь утром. Ты сказал, что мне нужно спросить твоего разрешения, так что мы будем делать с этим?» - спросила она.

Он ухмыльнулся ей.

«Пока что вы можете продолжать эту процедуру в течение испытательного периода, если я не дам вам иных указаний. В конце концов, этот контроль будет передан мне до такой степени, что вам не разрешат идти в любой из этих периодов», - ответил Северус. ей.

Она закусила губу, к этому нужно было привыкнуть. По крайней мере, он позволял ей вести свой обычный распорядок, пока она испытывала весь опыт.

Гермиона хотела задать ещё один вопрос, но слегка покраснела и опустила взгляд.

- Если у вас есть вопрос, пожалуйста, задайте его, мисс Грейнджер, - сказал Северус, заметив, как она изменилась в самообладании.

«А когда у меня менструация?» - спросила она.

Северус снова моргнул, удивившись резкости вопроса.

«Опять же, это зависит от вас. Лично мне всё равно, моча есть моча, а кровь есть кровь. Нет ничего, что нельзя было бы очистить. Однако я понимаю, что вы можете чувствовать себя по-другому, и это мост, который мы можем пересечь, когда мы доберёмся до этого... если хочешь, - ответил Северус.

Гермиона кивнула. Втайне она была рада, половину времени она не знала, что такое неприятно наполняемый мочевой пузырь и что такое спазмы желудка.

— Что, если мне не нужно мочиться… — она замолчала, надеясь, что Северус поймёт.

«На данный момент меня это не интересует, вы можете делать это столько, сколько вам нужно, когда вам нужно, у вас просто не будет разрешения мочиться», — ответил он.

Она не смогла сдержать вздох облегчения, вырвавшийся у неё, Северус усмехнулся ей.

«Что-нибудь ещё?» — спросил он.

«Вы упомянули о наказаниях ранее… какими бы они были, если бы я их заработал?» - спросила она.

«Наказанием может быть что угодно. Больше удерживание, отнятие чего-то, что вам не нравится, шлепки. Опять же, это то, что мы можем обсудить и выбрать вместе… мы можем составить список, если хотите, чтобы мы оба комфортно, — предложил Северус.

— Хорошо, — согласилась Гермиона.

— А теперь есть что-нибудь ещё? Он спросил.

Она не была уверена... было ли что-то ещё, что она хотела знать?

«Если вы не можете ничего придумать сейчас, вы всегда можете задать вопрос в любой момент в течение пробного периода… у вас могут возникнуть дополнительные вопросы, когда вы действительно будете выполнять действия», — сказал он ей.

Она снова кивнула.

— Но пока это всё, да? Он спросил.

— Думаю, да, — согласилась она.

«Хорошо… а теперь вот что ты собираешься делать завтра», — сказал он.

Она выжидающе посмотрела на него.

«Вы можете пописить утром, когда встанете. У вас есть окно между семью тридцатью и восемью завтра утром, чтобы пописить. Если вы пропустите это окно, это ваша вина. чтобы снова провести день вместе. Ты не будешь писить, пока я тебе не скажу, и будешь пить всё, что я тебе дам. Ты тоже будешь делать, как я скажу. Это ясно? У тебя есть какие-то опасения?» — спросил он.

— Нет, сэр, — сказала она.

«В таком случае, ваш официальный испытательный срок начнётся завтра, поэтому я предлагаю вам быть готовыми. Вам разрешено мочиться столько, сколько вам нужно, до конца вечера, но убедитесь, что вы помните мои инструкции на завтрашнее утро. Конечно, вы можете поэкспериментировать самостоятельно, если хотите... проверить свои пределы и тому подобное», - сказал он ей.

Хорошо, сэр, тогда увидимся здесь завтра в восемь утра, — сказала Гермиона, собирая свои вещи, готовые покинуть его офис.

«О, ещё кое-что, мисс Грейнджер», — обратился он к ней.

Она повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Мне нужно на мгновение воспользоваться твоей палочкой», — сказал он ей.

Она нерешительно посмотрела на него, прежде чем медленно потянуться за ним в кармане пиджака.

«Не волнуйтесь, мисс Грейнджер, я собираюсь задействовать вашу палочку, чтобы вы могли получить доступ к моему кабинету, даже если меня здесь нет, я доверяю вам, чтобы вы вошли внутрь и терпеливо сидели, пока я не вернусь», — сказал он ей. когда он взял её палочку и наложил серию заклинаний, которые позволили бы ей получить доступ к его кабинету и его классу.

— Всё готово, Грейнджер, увидимся утром, — сказал он, возвращая ей палочку.

Она взяла его, пожелала ему в последний раз спокойной ночи и вышла из его кабинета, слегка прикрыв на ходу дверь.

Северус вздохнул и вышел через другую дверь, которая примыкала к его кабинету и вела в его личные комнаты.

Он думал о событиях, произошедших за последние пару дней, и с трудом мог поверить, что хоть что-то из этого произошло. Он сел на своё любимое кресло и начал думать о том, что его заинтересовало в этом извращении.

Он закрыл глаза, когда вспомнил.

.

.

.

.

Четвёртый год Северус сидел на уроке заклинаний, сегодня у них был скучный урок теории, и все медленно засыпали.

Юная девушка из Рэйвенкло, сидевшая рядом с Северусом, сидела прямо, внимательно слушая урок.

Северус подумал о том, какой скучной, должно быть, была его одноклассница, несмотря на то, что она выглядела как поллюция любого натурала, гормонального подростка.

Северус по большей части игнорировал её и вернулся к мечтам о том, какое зелье он использовал бы на чарах профессора, чтобы заставить его замолчать.

Ход мыслей Северуса прервал внезапный сдавленный вздох слева от него. Он быстро посмотрел в сторону, откуда исходил звук, и, к своему удивлению, увидел её раскрасневшееся лицо и выпрямленную спину. Она смотрела на свои колени, и Северус проследил за её взглядом.

Он видел руку девушки, зажатую между её бёдер, и, хотя её юбка скрывала движения, он мог видеть, что её пальцы двигались под юбкой.

Сердце Северуса колотилось, его молодой член вытянулся по стойке смирно.

«Она играла сама с собой в классе?» - подумал Северус про себя, одновременно борясь с желанием прикоснуться к своему настойчивому члену при виде всего этого.

Затем она слегка переместила свою руку, а другая рука двинулась, чтобы обеспечить воображаемую поддержку своему животу.

— Она хорошо себя чувствует? - на мгновение задумался Северус.

Однако следующее, что произошло, не оставило у Северуса абсолютно никаких сомнений в том, что происходит.

Девушка раздвинула ноги так, что каждая нога была расставлена по обеим сторонам табурета, как будто она делала шпагат, сидя на табурете. Затем обе руки опустились на её письку, и она с дискомфортом пошевелила ногами.

Именно тогда для Северуса всё встало на свои места. Он видел, как девушка в самом начале урока подошла к профессору чар и что-то спросила. Северус не обратил особого внимания, но девушка подошла и заняла отведённое ей место рядом с ним с разочарованным выражением лица.

Теперь это имело смысл, она попросилась в туалет, и ей было отказано. Она отчаянно хотела помочиться и ничего не могла с этим поделать.

Северус предполагал, что теперь, когда он знает настоящую причину, по которой она выставляла себя напоказ, он потеряет к ней интерес, однако крошечные всхлипывания сопровождали её движения, а член Северуса начал пульсировать. Какого чёрта он наслаждался этим?

— О, Мерлин... пожалуйста... нет! Он услышал тихое рыдание рядом с собой.

Он уставился на неё и заметил, как струя жидкости ударила в классную комнату под ними. Он не мог отвести взгляда, его пульс подскакивал ещё выше, и он начинал потеть, как будто только что пробежал марафон.

«Нет!» - наконец жалобно воскликнула она, потеряв контроль над своим телом.

Северус никогда не забывал громкий плеск мочи девушки, когда она с шумом вытекала из её тела, переливалась через табуретку и падала на классную комнату этажом ниже.

Весь класс и профессор заклинаний были мгновенно привлечены внезапным шумом, донёсшимся из глубины тихого класса.

Все они смотрели, как девушка тихо всхлипывает, пока она мочится на всё, что у неё было внутри. Профессор одиноко посмотрел на студентку, чувствуя себя виноватым, что вообще поставил её в такое положение. В конце концов, девочка закончила мочиться и тут же в слезах выбежала из класса, оставив свою лужу и вещи вместе с ошеломлённым классом.

Профессор не придал этому значения, прогнал лужу и попытался отвлечь внимание класса обратно к уроку.

Северус, который был очарован всем происходящим, вырвался из своих мыслей и перестал пялиться на эту сцену. Он попытался снова сосредоточиться на том, что говорил профессор, в любом случае от класса осталось совсем немного времени.

Когда его внимание вернулось к профессору, юный Северус внезапно почувствовал себя немного неловко.

Лишь через несколько секунд он понял, почему, он смущённо продул свой груз в свои школьные штаны.

.

.

.

.

Мастер зелий покачал головой и вернулся в настоящее. Он вспомнил, что сверстники безжалостно издевались над молодой девушкой после инцидента, вплоть до того, что она перевелась из Хогвартса, и, насколько ему было известно, её семья переехала в Америку.

Отчасти поэтому Северус накануне наложил на Гермиону чары тишины и уединения, когда с ней случилось то же самое. Девушка Грейнджер была занозой в попе, но она была хорошей ученицей, и Северус не хотел, чтобы её дразнили так же, как над его бывшей одноклассницей.

Единственная разница заключалась в том, что Гермионе Грейнджер это нравилось так же, как и ему.

О да, они вдвоём собирались повеселиться в течение следующих нескольких месяцев.
