Мастер зелий и его маленькая отличница

Автор: MissCliveden

*024*2020-02-23 11:53

Глава восьмая: Урок зельеварения

«Я ужасно устала», — сонно пробормотала Гермиона, прижавшись к груди Северуса.

Оба лежали в луже прохладной мочи, и температура в подземелье значительно понизилась после их бурного опыта.

Северус согласно кивнул и одним движением руки убрал всю эту грязь.

«Интенсивные ощущения часто так действуют», — ответил Северус, чувствуя себя таким же уставшим.

Он заставил себя встать, протянул руку своей юной ученице и помог ей подняться на ноги.

«Это было…» — начала Гермиона, не совсем понимая, как описать, насколько удивительным и эйфорическим было это переживание.

Северус кивнул в знак согласия, он точно знал, что она пытается сказать.

«А как вы себя чувствуете, мисс Грейнджер? Болит ли?» — спросил он, надеясь, что с ней всё в порядке.

Он знал, что она бы ему сказала, если бы это было не так.

Гермиона кивнула.

«Немного болит, и мне снова нужно в туалет», — призналась она.

«Пожалуйста, туалет находится вон там», — Северус указал на закрытую дверь в другом конце комнаты.

Она выглядела шокированной тем, что ей разрешили сходить в туалет.

Северус посмотрел на неё.

«Я же говорил тебе, я не собираюсь тебя ломать, Грейнджер. Твой мочевой пузырь сегодня сильно поработал, и мы дадим ему отдохнуть», — сообщил ей Северус.

Она кивнула в знак благодарности и направилась в в*нную. Она почувствовала заботу своего профессора и слегка улыбнулась ему. Она была рада, что её мочевой пузырь получит передышку от их игры.

Честно говоря, Северус чувствовал то же самое. Он давно не делал ничего подобного. Ему действительно нужно было снова попрактиковаться, теперь, когда его всё чаще вызывали на собрания Пожирателей Смерти. Однако он был в самом разгаре, когда из в*нной вышла Гермиона.

«Давай отведём тебя обратно в твою комнату», — сказал он, раздумывая, стоит ли ему воспользоваться туалетом, прежде чем отправиться на другую сторону замка со своей ученицей.

«Конечно», — ответила она, направляясь к двери.

Северус решил сначала проводить свою ученицу обратно в её комнату.

Это было решение, о котором он чуть не пожалел.

На следующее утро Северус проснулся рано. После всего четырёх часов сна, вызванного постоянными проблемами с мочевым пузырём, который требовал опорожнения каждые 45 минут, он ворочался с боку на бок, не в силах больше спать. Он встал.

Сонно он выполнил свою обычную утреннюю рутину. Когда он, как обычно, сходил в туалет, ему тут же вспомнился вечер предыдущего дня.

Он вспомнил свой грандиозный оргазм со своей ученицей на холодном полу подземелья. Он вспомнил, как провожал её обратно в спальню, а затем ему пришлось быстро вернуться в свою комнату, потому что его собственный измученный мочевой пузырь внезапно снова наполнился. Это было опасно, если бы какой-нибудь заблудший студент бродил по коридорам и увидел его…

Он поморщился, даже не желая думать о насмешках, которые это могло бы вызвать. Он отряхнулся от своих мыслей, стряхнул последние капли с члена и застегнул брюки.

Он заметил, что до завтрака в Большом зале ещё три часа. Он посмотрел на своё усталое отражение в зеркале в в*нной и вздохнул. Чтобы скоротать время, он приготовит несколько зелий для больничного крыла.








На другой стороне замка Гермиона проснулась, встряхнувшись от суеты соседок по комнате, которые начали готовиться к предстоящему учебному дню.

Гермиона застонала, заставляя себя встать с постели. Она потянулась, чувствуя приятную усталость, и начала готовиться к дню.

Боль внизу живота прошла, но она последует совету профессора и сегодня не будет спешить. Она будет ходить в туалет, когда почувствует в этом необходимость.

Она улыбнулась своему отражению в зеркале и направилась к завтраку. Она знала, что перед обедом у неё занятия по зельеварению, и её немного радовала мысль о том, что она снова увидит своего профессора.









Северус поспешно направился к Большому залу. Варка зелий затянулась дольше, чем ожидалось, и он опаздывал на завтрак. Северус знал, что если он не появится ни на одном приёме пищи, директор его отчитает.

Но, помимо всего прочего, Северусу очень хотелось позавтракать. Ему действительно не помешал бы кофе, чтобы подготовиться к дню, полному глупцов.

Гермиона вошла в класс зельеварения на свой двойной урок перед обедом. Она немного забеспокоилась о своём профессоре зельеварения, когда увидела его за завтраком тем утром. Она заметила, что он выглядел очень уставшим, три чашки кофе это подтверждали!

Однако, когда профессор зельеварения начал свой обычный урок и записал ингредиенты для сегодняшнего урока, Гермиона заметила, что что-то… не так.


Северус сглотнул, когда в комнату вошли его ученики пятого курса, он понял, что попал в беду. После того, как Северус утром сходил в туалет раньше обычного и выпил три чашки кофе за завтраком, его разболевшийся от недосыпа мочевой пузырь начал протестовать.

В обычный день Северус мочился один раз утром и один раз вечером перед сном. Обычно к вечеру он чувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, но это было терпимо, и Северус всегда мог подождать.

Однако после предыдущей ночи его мочевой пузырь значительно ослабел, и три чашки кофе за завтраком начали сказываться на его состоянии.

Северус понимал, что ему просто придётся смириться: сегодня студенты варили сложное зелье, и у него будет возможность сходить в туалет.

Глубоко вдохнув, Северус попытался убедить себя, что лёгкий пот на лбу появился из-за тридцати котлов, бурлящих на сильном огне.

Гермиона с большим интересом наблюдала за своим профессором; он выглядел неловко. Она слегка сжала губу: всё ли с ним в порядке?

Прошло тридцать минут с начала двухчасового занятия, и Северус начал паниковать.

Его наполненный мочой член пульсировал, Северус чувствовал, как он подёргивается в трусах, умоляя крепко сжать его. Мочевой пузырь Северуса сигнализировал о том, что он уже полон, ему очень нужно было в туалет.

«Эмм, профессор...?» Голос вырвал его из размышлений.

Он посмотрел на толпу студентов и заметил, что его маленькая отличница терпеливо сидит, подняв руку. Было ясно, что она уже давно пыталась привлечь его внимание.

«Что, мисс Грейнджер?» — прошипел он, украдкой ущипнув кончик своего ноющего члена.

«Не могли бы вы проверить моё зелье? Думаю, оно готово к следующему этапу», — ответила она.

«Если нет, Грейнджер, это будет стоить вам большого количества баллов факультета», — заявил он ей.

Он медленно поднялся, стараясь не потревожить мочевой пузырь, и подошёл к ней. Он осмотрел её котёл и сказал, что всё в порядке.

«Вы в порядке?» Она услышала тихий шёпот.

Он посмотрел на неё, и она оценила его позу.

В тот момент, когда она всё поняла, Северус осознал, что всё произошло, её глаза широко распахнулись, а челюсть слегка отвисла от шока. Для человека, обладавшего таким самообладанием и контролем, любые признаки его нынешнего состояния означали, что он находится на грани потери контроля.

Она взглянула на часы и заметила, что до конца урока осталось ещё 90 минут. Она ещё раз оценила его позу и поморщилась, глядя на плачевное положение своего профессора.

«С вами всё будет в порядке?» Она снова прошептала.

Северус лишь бросил на неё испепеляющий взгляд, она восприняла это как «нет».

Северус обнаружил, что стояние и движение немного улучшили его положение. Поэтому он бродил по классу, осматривая все зелья. Пока звук пузырящейся жидкости не произвёл на него сильное впечатление.

Он вернулся к своему столу и неуклюже сел, тут же потянувшись рукой к головке своего члена. Он чувствовал, как образуется капля, боже мой! Неужели он так близок к тому, чтобы обмочиться?

Северус запаниковал.









Гермиона заметила это и поняла, что он вот-вот обмочится. Она также заметила, что он выглядел немного страдающим, это, должно быть, был его худший кошмар. Он был близок к тому, чтобы обмочиться перед группой студентов, которые не славились снисходительностью. Если он обмочится, и класс это заметит, он никогда не сможет забыть об этом.

Гермиона некоторое время наблюдала за его лицом, с каким-то странным выражением На его лице появилось выражение. Боже мой! Неужели её профессор зельеварения только что пролила сперму на уроке?









Северус крепко сжимал свой член, его мочевой пузырь только что сократился, и из кончика пениса хлынула огромная струя, мгновенно промочив трусы. Он выругался себе под нос и расстегнул пуговицы на брюках, чтобы крепче схватиться за себя.

Северус старался дышать ровно, чтобы не привлекать к себе внимания. Как только он вдыхал, из его мёртвой хватки вытекала ещё одна струя.

Он изо всех сил пытался остановить сильные струи, он знал, что через несколько минут они превратятся в настоящий поток.

Он был поглощён этой личной борьбой, пока не услышал голос, пытавшийся привлечь его внимание.

«Профессор, мне нужно собрать ингредиенты для третьей фазы зелья», — сказала Гермиона.

Северус посмотрел на неё и ответил ей, когда его трусы, промокшие насквозь, вылились в его... брюки.

«Тогда возьми ингредиенты из шкафа», — огрызнулся он на неё.

«Но ингредиенты на верхней полке, сэр, мне понадобится ваша помощь, чтобы до них дотянуться», — сказала она.

Северус понял, что она даёт ему отговорку, если он только доберётся до шкафа.

«Хорошо, мисс Грейнджер, идите, я сейчас вернусь», — сказал Северус, понимая, что ему нужно встать.

Гермиона прошла в большой кладовой и стала ждать своего профессора. Она быстро начала искать что-нибудь, в чём отчаявшийся профессор мог бы справить нужду.

Она заметила котёл среднего размера, это должно было подойти.

Северусу удалось встать, брюки всё ещё были расстёгнуты, и он был благодарен за свою мантию.

Он начал идти к кладовой, и вдруг его обильно помочилась в штаны. Его промежность и бёдра мгновенно промокли. Моча теперь стекала по штанинам. своих брюк.

Ему удалось добраться до шкафа и запереться внутри.

Как только он вошёл, Гермиона наложила на комнату заклинание уединения и тишины. Никто из студентов не смог бы услышать.

Гермиона услышала громкое шипение.

«Ты что, обмочился?» — в шоке спросила Гермиона.

«Я обмочился, я не могу остановиться! Боже мой, я не могу остановиться!» — сказал он, расслабившись, прислонившись к двери, потому что ноги подкосились от сильной струи.

Гермиона исчезла с мантии профессора, и она увидела, насколько мокрыми были его расстёгнутые брюки. Похоже, он не собирался останавливаться в ближайшее время.

Пока её профессор был поглощён борьбой между ног, Гермиона схватила средний котёл.

Она опустила другую руку в мокрые брюки профессора и попыталась достать его истекающий член.

Она нашла его, вытащила перенапряжённый орган и направила его вниз к котлу. «Чёрт!» — прошипел профессор, заметив, как его отличница спасает его штаны от дальнейшего намокания.

Гермиона держала член профессора и чувствовала, как струя мочи пробивается к кончику и вытекает в котёл.

Гермиона простояла в таком положении около полутора минут, пока струя не ослабла, и из его члена потекла лишь капля.

«Тебе действительно нужно было в туалет!» — пробормотала Гермиона, изумлённая, держа его член в руке.

«Боже мой, да!» — простонал Северус, когда давление в его мочевом пузыре значительно уменьшилось.

Он на несколько мгновений перевёл дыхание, а затем посмотрел на свою маленькую отличницу.

Его уставший член мгновенно затвердел при этом виде. Вот она, её рука держит его капающий член, направляя его вниз к котлу, полному его мочи.

Гермиона заметила, как орган в её руке напрягается и меняет длину. Она подняла взгляд на своего профессора и лукаво улыбнулась.

«Вот это проблема, которую ты можешь контролировать», — улыбнулась она, отменив заклинания и выйдя из кладовой с необходимыми ингредиентами для зелий.

«Дразнишь», — пробормотал Северус себе под нос, снова спрятав свой затвердевший член в ограниченное пространство.

Он высушил промокшую одежду с помощью заклинания и исчезла моча. Снова надев мантию, он вышел из кладовой и направился к своему столу. Он чувствовал, как ткань его нижнего белья соблазнительно трётся о его затвердевший член. Он уже чуть не обмочился перед своими студентами, ему придётся контролировать свою пульсирующую эрекцию в качестве наказания.

