Мастер зелий и его маленький отличник

Автор: MissCliveden [n] (f)

*011*2018-10-01 20:05

Глава 4: Шаг слишком далеко

На следующее утро ровно в восемь Гермиона вошла в кабинет мастера зелий. Она обнаружила, что он уже терпеливо ждал её за своим столом.

— Доброе утро, профессор, — сказала Гермиона.

— Доброе утро, мисс Грейнджер, — ответил он.

— Как прошло твоё утро? — вежливо спросил он.

Гермиона слегка откашлялась, прежде чем ответить.

— Хорошо, спасибо, — неловко ответила она.

— Ты следовал моим инструкциям? — спросил он.

Она кивнула.

Северус заметил, что что-то было не так.

— Есть что добавить, мисс Грейнджер? Он спросил.

Она покачала головой и закусила губу, явный признак нервозности.

— Ты не подчинился моим инструкциям? — спросил он.

«Нет!» — воскликнула она.

Северус на мгновение выглядел сбитым с толку.

— Скажи мне, — спокойно потребовал он.

Гермиона вздохнула и начала свой рассказ.

«Обычно я иду в библиотеку первым делом с утра, поэтому мой обычный распорядок дня — это просыпаться и вставать около пяти тридцати, проводить некоторое время в библиотеке, а затем идти на завтрак, на занятия и так далее, и тому подобное. Вперёд», - сказала она.

Северус поднял бровь, он всё ещё был в замешательстве.

«И что?» — спросил он.

«Я проснулась в половине пятого, как обычно в обычный день», — сказала она.

«А также?» — спросил он, всё ещё не следуя.

«Мне действительно нужно было пописить, когда я проснулась этим утром, как обычно», — сказала она.

Осколки наконец встали на свои места, усмехнулся Северус.

«Ты проснулся в половине шестого от отчаянной потребности помочиться, а потом вспомнил мои инструкции», — усмехнулся он.

Гермиона кивнула.

- Тебе нужно было подождать по крайней мере до половины седьмого, прежде чем ты мог помочиться, - радостно заявил Северус.

Гермиона несчастно кивнула.

— А ты была хорошей девочкой? Ты терпела целых два часа? — спросил он её, значительно понизив голос.

У Гермионы было лёгкое воспоминание всего пару часов назад… где она лежала на своей кровати в женском общежитии, довольно сильно извиваясь, когда пыталась массировать свою женственность, пытаясь сдержать отчаянный поток.

«Вот-вот… Ближе к концу я немного подтекала. Это было всего несколько капель, после чего я, наконец, смогла воспользоваться туалетом», — подтвердила она.

Северус легко усмехнулся.

«Я просмотрю это воспоминание позже, мисс Грейнджер», — сказал он ей.

Её глаза расширились от этой мысли.

«О боги! Как неловко!» - подумала он про себя.

«Теперь, идём дальше, ты хочешь услышать о том, что произойдёт сегодня? Я намерен проверить твои пределы только для себя», — сказал он ей.

Она кивнула, она немного нервничала, но в то же время немного волновалась.

«Сегодня есть три правила: 1. Не спрашивать разрешения помочиться — я буду знать, когда вам будет нужно, и выберу, когда вам будет позволено облегчение. 2. Не держаться руками — я заметил, что это то, что вы делать и честно говоря совсем по-детски, хочу посмотреть какие у тебя сильные мышцы в одиночку.3.никаких происшествий-если ты обоссаешься,без моего разрешения,будет наказание.ты тоже будешь пить всё, что я тебе дам-но ты уже знай это, — сказал ей Северус.

Она понимающе кивнула, нервничая ещё больше, но, как всегда, была готова принять вызов.

###

После того, как Северус дал Гермионе «задания по задержанию» на день, он сел за свой стол, чтобы начать долгий процесс подготовки оборотня. Это было снова время месяца Люпина, и воющий зверь скоро выйдет и будет играть.

Северус готовил первые этапы сложного аконитового зелья, одновременно присматривая за своей новой музой, которая в настоящее время расставляла в алфавитном порядке все его магазины зелий.

На это у неё ушло бы несколько часов, и Северус позаботился о том, чтобы она не выпила жидкости, ведь вся эта работа по алфавиту определённо требовала жажды.

К её чести, Гермиона следовала каждому правилу Северуса. Она принимала различные напитки, которые ей предлагали каждые полчаса или около того, и продолжала выполнять свою задачу.

Северус знал, что она уже может чувствовать, как её мочевой пузырь медленно наполняется, и был в восторге от этой мысли.

Гермиона тоже.

Прошло всего три часа, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и ей это нравилось, ей нравилось предвкушение того, что она не может контролировать своё тело. Она буквально понятия не имела, что произойдёт. Ей было приказано терепть, пока Северус не скажет обратное.

Она также была немного обеспокоена, она знала, что Северус может легко отказать ей в разрешении уйти, даже если он будет знать, что она достигла точки невозврата.

«Ещё один стакан воды для вас, мисс Грейнджер», — услышала она его слова из другой комнаты. Она вздохнула, спустившись по лестнице в кладовую, чтобы выпить ещё один проклятый стакан жидкости.

Когда она выпила предложенный стакан, она быстро поняла, что этого стакана будет «слишком много».

Северус попытался скрыть ухмылку, поняв, что то же самое было и у неё, теперь начнутся игры.

Гермиона вернулась в хранилище зелий, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает надуваться. Она считала, что единственной её спасительной изюминкой сегодня будет тот факт, что она носила эластичные леггинсы на талии.

Она вернулась к работе, и через пару минут к ней присоединился её профессор зелий.

— Да, профессор? — спросила она выжидательно.

«Ничего, мисс Грейнджер, я здесь только потому, что мне нужно оценить некоторые ингредиенты, прежде чем я рассмотрю возможность их использования учениками. Я собираюсь спланировать все свои занятия на следующей неделе. Намного проще, когда ингредиенты в алфавитном порядке, как видите», - сказал он.

«Фестральное дерьмо», — подумала про себя Гермиона, сопротивляясь желанию извиваться. Она собиралась продержаться столько, сколько физически возможно.

Северус наблюдал за ней краем глаза и был слегка впечатлён её сдержанностью. Он мог видеть, что её живот выглядел немного раздутым, но он знал, что выпуклость, выступающая из её живота, означала совсем другое. Её задние зубы, должно быть, уже вылетели, его член дёрнулся в предвкушении. Северус попытался сосредоточиться на своей работе. Она ничего не выдавала, но Северус знал, что скоро начнут проявляться трещины.

Он был прав, он ждал долгих 45 минут, но, наконец, она заёрзала. Через несколько минут после первоначального ёрзания послышалось тихое всхлипывание.

Северус подождал, пока она не успокоится, поскольку желание помочиться на мгновение прошло.

«Присаживайтесь, мисс Грейнджер, вы занимаетесь этим уже несколько часов, и вам нужен перерыв», — заявил Северус, вальсируя из кладовой.

Оказавшись в классе, Северус сел за свой стол и жестом указал на стул рядом с собой, чтобы она могла сесть. Она села, и Северус вытащил стопку бумаг, чтобы отметить.

— Что бы вы хотели, чтобы я сделал, профессор? — спросила она, запыхавшись.

«Просто посидите спокойно, мисс Грейнджер, и немного расслабьтесь», — сказал он.

Северус хотел, чтобы она просто сидела и ничего не делала, чтобы её мысли, скорее всего, сосредоточились на потребности помочиться.

«Хорошо», — ответила она, сделав так, как ей сказали.

Северус кивнул ей и сделал вид, что снова обратил внимание на свою метку.

Всего через несколько минут он заметил, что его ученик небрежно закинул одну ногу на другую. Северус также заметил лёгкий румянец на её щеках и тот факт, что она слегка покусывала губу.

Затем он заметил изменения в её дыхании. Она дышала гораздо чаще и тяжелее, как будто после лёгкой пробежки.

После этого она наконец застонала вслух.

Северус воспользовался возможностью.

— У вас проблемы, мисс Грейнджер, — заявил он, когда Гермиона отчаянно посмотрела на него, пот начал формироваться у её линии роста волос.

— Пожалуйста… — умоляла она.

«Прости, что?» — спросил её Северус, интересуясь её ответом.

Она открыла рот, собираясь ответить, когда вспомнила правило номер 1. Не спрашивая разрешения помочиться.

Гермиона чуть не расплакалась от осознания того, что её профессор, вероятно, уже давно знал о её потребности и целенаправленно проверял её. Теперь она чувствовала, как вся выпитая жидкость накапливается в её мочевом пузыре, и она определённо была в отчаянии. Она покачала головой.

Бровь Северуса взлетела вверх, снова впечатлённый тем, что она, казалось, помнила правила в состоянии отчаяния.

«Хорошая девочка, мисс Грейнджер, у вас всё хорошо», — радостно заверил он её.

Она застонала, когда начала качать бёдрами, вжавшись в стул, чтобы немного ослабить давление.

«Тут, тет, мисс Грейнджер… ничего подобного», — сказал он ей.

Гермиона заставила себя остановиться, но чувствовала, что медленно теряет самообладание теперь, когда ей не на чем было сосредоточиться, кроме своего отчаяния.

«О боже, похоже, тебе не помешает отвлечься. Следуй за мной», — сказал он и, не давая места для возражений, вёл её в свой кабинет.

Она быстро следовала за ним, каждый её шаг сотрясал её мочевой пузырь, она чувствовала, как устают её мышцы.

«Присаживайтесь, мисс Грейнджер, вы можете помочь мне отметить ещё несколько эссе», — сказал он ей.

Она расстроенно прикусила губу и осторожно села, пытаясь найти угол, который не напрягал бы мочевой пузырь.

Северус заметил это и ухмыльнулся.

Она посмотрела в ответ. Так было до тех пор, пока её не насторожил внезапный пульс мочевого пузыря, который сказал ей, что он хочет опорожнить.

Она воскликнула и тут же положила руку на свою женственность, чтобы побороть желание.

Она была так рассеяна, что не заметила, как её профессор подошёл и встал рядом с ней, и тут же отдёрнул её руку от себя.

— Мне придётся связать тебе руки за спиной? — сердито спросил он, поскольку она только что нарушила правило номер два.

Она в шоке подняла глаза, и мгновенная потеря концентрации заставила её потерять небольшой рывок от удивления.

Она воскликнула и посмотрела вниз, как на её светло-серых лосинах появилось маленькое, но заметное мокрое пятнышко, размером с монетку.

Северус это заметил и не был впечатлён.

— Вы только что нарушили правила номер 2 и 3, мисс Грейнджер? — спросил он её голосом со скрытым гневом.

«Я… я… о боже», — пробормотала она, пытаясь сдвинуть ноги, чтобы снова почувствовать контроль.

Северус смотрел на дисплей с неодобрением. Чтобы помешать ей шевелить ногами, он схватил её за оба колена, раздвинул их и удержал на месте.

«Профессор... я не могу!»

Всё её тело тряслось, когда она выпустила ещё один рывок, она была в абсолютной агонии. Её мочевой пузырь так болел, что она начала непроизвольно плакать.

«Вы можете и будете мисс Грейнджер», — заявил он в ответ.

«Больно... так больно!» — воскликнула она, когда небольшой нерешительный ручеёк начал вытекать без её согласия.

— Я… я не могу… — захныкала она.

Северус мог видеть, сколько боли она испытывала на самом деле, и чувствовал себя немного виноватым, он должен был прекратить это некоторое время назад.

Всё ещё держась за её колени, он наблюдал, как материал на её промежности начал медленно темнеть, он мог видеть, что она всё ещё пыталась сдержать поток.

— Мисс Грейнджер, обмочитесь, обмочитесь, как ребёнок, — приказал он.

Его команда пришла в то же самое время, когда её тело заставило её освободиться.

Она отпустила, и впечатляющий поток мочи вырвался из её тела. Её леггинсы промокли за считанные секунды, и она могла слышать, как её моча падает на ковёр внизу.

«Э-э… ??э-э», — простонала она от явного облегчения, которое она испытывала.

Северус всё ещё держал её колени врозь, чувствуя, как ткань тут же промокла под его руками, и наблюдая, как её вода льётся каскадом на этаж ниже.

Гермиона откинула голову назад, когда всё её тело расслабилось и полностью рухнуло обратно в кресло. Она также очень хорошо осознавала руки профессора на своих коленях. Эта мысль взволновала её.

«Вы испортите мой ковёр, мисс Грейнджер», — заявил он, хотя на самом деле ему было всё равно.

- Мне всё равно, - бессвязно простонала она.

Северус приподнял бровь в ответ на её ответ, наблюдая за тем, как её поток всё ещё остаётся сильным.

Он почти забеспокоился, он не осознавал, что у неё в мочевом пузыре хранится так много жидкости. Будучи новичком в этом, он знал, что она, вероятно, навредила себе, толкнув её слишком далеко.

Он вздохнул, по крайней мере, у него есть зелье для неё, а это значит, что она не будет испытывать никакой боли и исправит любой ущерб, который она могла нанести себе.

Наконец, после того, что казалось вечностью, её поток, наконец, ослаб, и она снова смогла ясно мыслить.

В конце концов, она собралась с силами, чтобы посмотреть на беспорядок, который она устроила. Её леггинсы были полностью пропитаны от промежности до лодыжки, она чувствовала мочу внутри своих туфель, и её сдуло массивной лужей, которая была на стуле и стекала в ещё большую лужу внизу.

Она выдохнула, когда её поток, наконец, полностью остановился, единственное, что осталось сейчас, это острая боль, которую она чувствовала в животе. Она положила руку на живот и вздрогнула.

«Ты в порядке?» — спросил её Северус.

Она подняла глаза, почти забыв, что он был там всё это время, и кивнула ему.

Он протянул ей зелье и велел выпить. Она последовала его приказу и без вопросов выпила зелье. Через пару минут она почувствовала, как боль в животе ушла в небытие.

Теперь всё, что она чувствовала, был холод, она сидела в мокрой мокрой одежде, в луже остывающей мочи, посреди ледяного холода подземелий. Её зубы начали стучать.

Северус заметил внезапную перемену и наложил очищающее заклинание, чтобы убрать её беспорядок и сделать её немного более удобной.

- Ты сегодня был глуп, - заявил Северус.

Гермиона вопросительно посмотрела на него.

«Никогда больше не дави на себя так сильно, ты действительно можешь повредить себе таким образом», сказал он, звуча почти обеспокоенно.

Она сглотнула, но кивнула. Она знала, что сегодня зашла слишком далеко.

«Я знаю, что ставлю перед вами задачи, но если вы не можете принять вызов, не заставляйте себя тоже. Вы будете наращивать сопротивление, чем больше будете практиковаться, но если вы зайдёте слишком далеко, вы навредите себе и этому. закончится так же быстро, как и началась. Понимаешь? — сказал он риторически.

Она снова кивнула.

«Сегодня ты хорошо поработала, хоть и нарушила мои правила. Ты будешь наказана, но сначала мы дадим тебе несколько дней, чтобы прийти в себя. Я пока не хочу, чтобы ты нарушала», — сказал он ей.

— Мне очень жаль, — ответила она.

— Не извиняйся передо мной, это твоё тело, — сказал он.

Наступила минутная тишина, когда никто не знал, что делать дальше.

— Возможно, мы пока закончим сегодняшнюю сессию. Берегите мою сову, мы могли бы сделать что-то другое в следующий раз, — сказал он ей.

Она улыбнулась ему и попрощалась, собирая свои вещи. Возвращаясь в гостиную, она чувствовала себя совершенно измождённой и облегчённой. Она любила это.

*015*2019-02-07 21:18

Глава пятая. Беда в Запретном лесу

Несколько дней спустя Северус и Гермиона согласились, что у неё всё в порядке со здоровьем, чтобы продолжать свои эксперименты.

Гермиона была потрясена тем, как сильно профессор Снейп извинялся за их предыдущую сессию. Она не чувствовала, что это была его вина, она была отличницей, которой бросили вызов. Она хотела превзойти его ожидания, просто чтобы доказать, что она более способна, чем думал её профессор.

Только сейчас, оглядываясь назад, она поняла, насколько это было глупо. Она должна была сказать что-то раньше, она знала, что её профессор не монстр и не хочет причинять ей боль.

Точно так же Северус чувствовал себя виноватым в том, что довёл её до боли. Поэтому он установил для неё систему светофора, которой он совершенно ясно дал понять, что она должна будет следовать за ней. Система была проста.

Зелёный - всё в порядке

Эмбер - ситуация ухудшается, но всё ещё можно справиться

Красный - Стоп

Они договорились, что Северус будет часто спрашивать у Гермионы её мнение о ситуации во время сеансов, и Гермиона пообещала, что будет отвечать честно и никогда не заставлять себя заходить слишком далеко.

После того, как система была установлена. Пара вернулась к сессии под рукой.

— Так что мы будем делать сегодня вечером? — риторически размышлял Северус.

Гермиона ждала как на иголках, пока он делал вид, что обдумывает их вечернее «задержание».

«Вы можете начать с этого», сказал он, указывая на большую чашку чая из одуванчиков.

Гермиона, которая время от времени наслаждалась чаем с одуванчиком, с удовольствием выпила его целиком. Она знала, что чай из одуванчиков всегда быстро проходит через её тело, поэтому пила его не так часто.

«Хорошо, теперь нам нужно пойти и взять ингредиенты для зелий», — сказал Северус, надевая верхнюю мантию.

Гермиона схватила свой плащ и надела его, в конце концов, в Шотландии была поздняя осень, и она знала, что на улице будет холодно. Когда они поднялись из подземелий и направились в уже тёмную холодную ночь, Гермиона не могла сдержать дрожь. Пронизывающий северный ветер не облегчал задачу.

«Что мы ищем?» – наконец спросила Гермиона, привыкнув к внезапному холоду.

— Что-то вроде гриба, — ответил Северус.

— Ты знаешь, куда нам нужно пойти, чтобы получить его? Она спросила.

Северус кивнул.

— Рядом с Чёрным озером, — ответил он.

Гермиона на мгновение замолчала.

«Но это далеко!» — воскликнула она, ужаснувшись мысли о том, что так долго пробудет на холоде.

- Я знаю, но сегодня идеальная ночь, чтобы их собрать, - ответил Северус.

Гермиона, прирождённый болван, была заинтригована.

«Почему именно сегодня? Это как-то связано с лунным циклом?» - спросила она.

— Нет, дело в температуре. Пока сегодня холодно, воздух прозрачен, и в воздухе нет сырости, но так как грибы растут у Чёрного озера, то они естественным образом увлажняются. ингредиент самый сильный, — объяснил он, когда они углубились в лес.

Гермиона кивнула, принимая информацию. Эта информация была полезна в отношении её исследований. По мере того, как её переусердствующий разум шатался, пара всё ближе и ближе подходила к месту назначения.

Только когда зазвучал шум бурлящей воды Чёрного озера, Гермиона почувствовала лёгкое давление в животе. Она тихо выругалась, они не могли выйти из замка больше часа. Однако, когда Гермиона подумала о большом чае с одуванчиком и о морозе, она задалась вопросом, сколько времени потребуется, чтобы это чувство ухудшилось.

- Хорошо, тогда давайте перейдём к делу, мисс Грейнджер, - заявил Северус и вытряхнул Гермиону из её мыслей.

Она в замешательстве смотрела на него пустым взглядом.

«Нам нужно выкопать грибы, мисс Грейнджер, мы не можем использовать магию, иначе мы рискуем повредить мицелий и вольву. Это задание нужно выполнить как можно деликатнее», — заявил Северус, трансфигурируя две лопатки и передавая одну своему ученику.

Гермиона взяла совок и наклонилась, чтобы начать копать водянистую почву.

Северус сам приступил к выполнению задания и при этом одним глазом следил за своим учеником. Он знал, что она тонко почувствует действие чая, который выпила ранее. Он тайком усмехнулся про себя.

Гермиона быстро погрузилась в свою задачу, она никогда не простит себе того, что испортила совершенно полезные ингредиенты для зелий. Однако чем дольше работала пара, тем холоднее становилось.

Примерно через час их работы Гермиона дрожала от холода. Она посмотрела на свою работу и с ужасом увидела, что ей удалось выкопать всего около четырёх грибов за час. Однако, когда она посмотрела на стопку своего профессора, оказалось, что он собрал не намного больше, чем она.

- Тебе холодно, - внезапно заявил Северус.

Гермиона повернулась к своему профессору и кивнула.

«Извините», сказала она.

Северус отмахнулся от её извинений и встал. Он указал на бревно рядом и сказал ей сесть.

Она сидела и смотрела, как её профессор достаёт из кармана плаща большую фляжку.

«Выпей», — приказал он ей.

Она знала, что это не было предложением, и нерешительно взяла фляжку. Северус заметил её колебания.

— Да, мисс Грейнджер? — спросил он выжидающе.

- Как вы думаете, сколько мы ещё пробудем здесь, профессор? Она спросила.

Северус усмехнулся.

«Дольше, чем вам хотелось бы, мисс Грейнджер, а теперь выпейте», — ответил он.

Она выпила до последней капли чай из одуванчиков. Северус достал из кармана ещё одну фляжку и выпил чай с одуванчиком.

«Теперь вернёмся к работе», — сказал он.

Гермиона вздрогнула, вставая, она облажалась.

Некоторое время спустя Северус заметил, как изменилось дыхание его учеников. Какое-то время он смотрел на неё и заметил, насколько напряжённым стало её тело. Он решил, что у них достаточно грибных ингредиентов, и собрал их. Его также развлекала мысль о том, что его ученик вернётся в школу с полным мочевым пузырём.

— Готовы вернуться, мисс Грейнджер? Он спросил.

Гермиона с готовностью кивнула и направилась обратно к лесу в сторону школы. Северус усмехнулся, следуя за ней.

Гермиона поняла, что попала в беду, как только начала ходить. Когда пара карабкалась по лесу, а Гермионе приходилось карабкаться по брёвнам и пням разного размера, упражнение оказывало стресс на её мочевой пузырь. Лазание по брёвнам заставляло её держать ноги врозь, когда всё, чего она хотела, это держать их вместе.

Ей нужно было отвлечься от вещей и быстро. Она собиралась что-то сказать, когда взглянула на своего профессора. Она заметила, что он был немного напряжён.

— Почему ты такой напряжённый? Она тут же выпалила. Лес всегда нервировал её, и ещё больше нервировало видеть её профессора в таком напряжении.

Северус хмыкнул в ответ. Гермиона фыркнула.

«Что ж?» - твёрдо спросила она, она хотела ответа.

«Я должен представить, что испытываю тот же дискомфорт, что и вы», — заявил он, по-видимому, смущённый своим собственным признанием.

На самом деле сердце Северуса колотилось в груди. Он также чувствовал потребность в мочеиспускании уже несколько часов, так как не пользовался услугами с тех пор, как проснулся тем утром. Количество кофе, воды и чая с одуванчиками сравнялось с его мочевым пузырём. Его железный мочевой пузырь дёрнулся, и он подавил желание сжать руку для быстрого, сильного сжатия, чтобы ослабить ощущение.

Гермиона тоже была поражена заявлением профессора. Она была взволнована, увидев, что её профессор зелий в отчаянии. Она знала, что так и должно быть, если он только что открыто признался ей в этом. Она хотела ещё раз проверить его выносливость, однако больше не могла бороться с собственными побуждениями.

Второй чай с одуванчиком попал прямо в её наполняющийся мочевой пузырь, и она чувствовала, как пульсация в нижней части живота становится сильнее с каждым шагом.

В какой-то момент ей пришлось остановиться, когда она скрестила ноги и согнулась пополам, пытаясь остановить каплю мочи, вытекающую в её трусики.

«Ой!» — воскликнула она.

«Какая?» — спросил Северус, на секунду потеряв концентрацию.

«Я… я только что немного просочилась», сказала она, глядя на него встревоженными глазами.

Напоминание Северуса о бедственном положении его ученика только напомнило ему, как сильно он хотел бы просто выскочить и помочиться, как скаковая лошадь на дерево. Если бы его ученик не был в непосредственной близости, именно это он и сделал бы сейчас. Он почувствовал, как его моча медленно начинает двигаться к кончику его щели для мочи. Он оглянулся на своего ученика, быстро сжимая себя.

Его ученица чувствовала себя не намного лучше, она дрожала и держала себя руками. Она извивалась и устраивала настоящее шоу.

Увидев, как сильно борется его ученик, он напрягся в штанах, лишив возможности мочиться, даже если бы от этого зависела его жизнь. Это было действительно больно. Однако он знал, что эта передышка не продлится долго, он был слишком в отчаянии.

— Мисс Грейнджер, ваш цвет, пожалуйста? — спросил он её несколько напряжённым голосом.

— Эмбер, — быстро пробормотала она в ответ. Пытается сосредоточиться на том, чтобы не позволить содержимому мочевого пузыря выйти наружу.

- Иди сюда, - приказал он ей.

Она глубоко вздохнула и подошла к нему.

Северус указал на бревно, которое было рядом с ними.

«Я хочу, чтобы ты села на это бревно, ноги по бокам от него и не думала о том, чтобы держаться, как ребёнок», — приказал он.

Она кивнула и быстро оседлала бревно, её отчаяние сразу возросло. Она начала извиваться на бревне, пытаясь создать некоторое трение между ногами, чтобы помочь ей удержаться.

Северус наблюдал, возбуждённый её действиями. Она трахалась с бревном!

«Уберите плащ с дороги, мисс Грейнджер, я позволю вам частично освободиться», — сказал он ей.

Она выглядела жаждущей выпустить хотя бы немного своего потока. Она отодвинула плащ в сторону.

— У тебя будет всего двадцать секунд, и я буду смотреть, как ты мочишься сквозь джинсы. Ты понял? Он спросил.

Гермиона закрыла глаза и захныкала, кивнув в ожидании освобождения. Капли уже просачивались ей в трусики, и она молилась, чтобы они ещё не оставили пятна на её джинсах.

«Готовы? Двадцать секунд начинаются... сейчас!» — заявил Северус, внимательно наблюдая.

Она тут же начала хлынуть в свои джинсы, моментально намочив промежность и ноги. Она могла слышать брызги своей жидкости, когда она стекала по бокам бревна и падала на лесную подстилку внизу. Она застонала от чистого блаженства.

Как только он услышал, как жидкость разбрызгивается на землю у его ног, он потерял контроль над собой. Он был потрясён, когда совершенно неконтролируемо выпустил довольно большую 3-секундную утечку в нижнее бельё. Он крепко сжался, чтобы остановить утечку, и снова сосредоточился на текущей задаче.

— Десять секунд осталось, Грейнджер, — сказал ей Северус.

«Нет!» — с ужасом подумала она. Как она могла перестать мочиться, когда это было так приятно?!

- Пять... Четыре... лучше останови Грейнджер... Два... Один... Стоп! — спокойно заявил Северус.

Гермиона сильно сжала мышцы и сумела вовремя перестать мочиться, хотя её мочевой пузырь протестовал против её решения.

— А теперь спускайся! Мы пойдём обратно в замок, — натянутым голосом сказал Северус, услышав, как она слезла с бревна и увидела устроенный ею беспорядок.

Она повернулась, чтобы последовать за своим профессором, и неловко заёрзала в быстро остывающих мокрых джинсах.

Частичное освобождение помогло, и Гермиона была уверена, что доберётся до школы. Однако её неудобно влажная одежда заставила её чувствовать себя немного смущённой. По крайней мере, у неё будет плащ, чтобы скрыть мини-аварию.

###

Пока они возвращались в школу, Гермиона не могла не заметить, что её профессор зелий выглядит немного напряжённым. Она задавалась вопросом, был ли он всё ещё возбуждён после её частичного освобождения в лесу, но она не была уверена.

Она нахмурилась. Он заметил.

«Что?»

Он слегка щёлкнул. Она явно нарушила его концентрацию от любых мыслей, которые у него были.

«Ты выглядишь немного неловко», - заявила Гермиона, ей было любопытно его ответ.

«Просто устал», — ответил он. Гермионе просто показалось, что он кажется расплывчатым.

Гермиона уже собиралась расспросить его, когда заметила вдалеке смутный силуэт. Она сразу узнала, кто это.

— Хорошо, Эрмиона! — воскликнул Хагрид, и его гулкий голос сотряс тихий и неподвижный лес.

К удивлению Гермионы, её профессор Зелий подпрыгнул от внезапного звука и сразу же потерял равновесие в корнях какого-то дерева и упал с очень неэлегантным и недостойным стуком.

Гермиона тут же снова использовала своё угасающее очарование люмоса, когда повернулась, чтобы помочь своему упавшему профессору. Она заметила, что его рука плотно обхватила его член сквозь брюки.

Она забыла о его отчаянии, но теперь понимала, почему ему было неловко. Она также заметила мокрое пятно размером с галеон, которое только что появилось на передней части его брюк, и он явно изо всех сил пытался вернуть контроль над ситуацией.

«Мерлин! «Северус Снейп теряет контроль», — подумала она про себя.

Совершенно не обращая внимания на тяжёлое положение профессоров зелий, Хагрид спросил, что делает Гермиона, и она объяснила, как у неё была отработка с профессором зелий.

Хагрид взглянул на профессора зелий, который теперь устойчиво стоял, и вежливо пожелал им спокойной ночи. Хагрид знал, что нельзя перечить профессору зелий в ночь отработки.

«Теперь всё под контролем?» — спросила она у Северуса, как только Хагрид оказался вне пределов слышимости.

— Нет, — заявил Северус в полном отчаянии.

Гермиона заметила капельку пота на лбу профессора зельеварения.

«Мне придётся освободиться, пожалуйста, извините меня на минутку, мисс Грейнджер», — сказал он, поворачиваясь к стволу дерева.

— О, я так не думаю, — спокойно заявила Гермиона.

Северус недоверчиво посмотрел на неё.

«Какая!» — воскликнул он.

«Ты подержишь его, пока мы не вернёмся в твой класс», — сказала она.

Северус посмотрел на неё в полном шоке и отчаянии, держа руки на своём члене, так близко к облегчению. Его трясло. Но он хотел играть в эту игру.

«Я не доживу», — предупредил он её.

«Ты будешь, или я буду командовать на какое-то время», - сказала Гермиона, поворачиваясь в сторону замка.

Северус медленно шёл за ней, не отрывая рук от промежности всю дорогу.

*019*2019-05-25 12:56

Глава шестая: Дырявое озеро

Северус Снейп шёл с каждым шагом, он мог бы уже разозлиться, если бы захотел, но игра ему слишком нравилась.

Его рука всё ещё крепко обхватывала его член сквозь брюки, но постепенно это становилось неудачным вариантом.

По мере того, как всё ещё отчаявшаяся Гермиона и уже писающий профессор приближались к подземельям, терпеть становилось всё труднее. Температура быстро снижалась.

Северусу нужно было отвлечься, и срочно, поэтому он вспомнил, как ему удалось дойти до такого отчаяния в этом конкретном коридоре.

###

В тот день он помочился только один раз, и это было первое, что он сделал утром после того, как проснулся. Последующий день был утомительным и оказался испытанием для его мочевого пузыря.

Он пошёл позавтракать и выпил свои обычные две утренние чашки кофе, прежде чем отправиться на первый урок.

Первые три урока дня прошли без происшествий. Однако в четвёртом классе, перед обедом, ученик случайно добавил чешую дракона слишком рано, вызвав громкий взрыв, грязный класс и несколько ожогов.

Затем Северус провёл свой обеденный перерыв, разбираясь со всем этим, а последний урок дня провёл в больничном крыле, обрабатывая ожоги студентов.

Примерно в это же время Северус впервые почувствовал лёгкую боль в железном мочевом пузыре. Он знал, что должен был воспользоваться возможностью воспользоваться туалетом, но вместо этого направился на собрание сотрудников с Дамблдором.

Выпив ещё три чашки чая от скуки во время собрания сотрудников, правое колено Северуса к концу собрания слегка подрагивало.

«Теперь отправляемся в Большой зал на ужин», — объявил Дамблдор. Ожидалось, что весь персонал будет присутствовать на ужине.

Во время ужина тряска усилилась, и Северус почувствовал, как начинает образовываться лёгкий пот. Он вернётся в свои комнаты, ему просто нужно продержаться ещё немного.

Однако он забыл о том, что Гермиона собиралась к нему в тот вечер, и поэтому решил подождать, чтобы воспользоваться удобствами. Это могло бы сделать вечер интересным...

###

Когда Северус и Гермиона, наконец, вернулись в его кабинет, Северус всерьёз начал сожалеть о своих предыдущих решениях. Он наткнулся на пароль, прежде чем, наконец, правильно его понял и получил доступ к своим комнатам.

Впервые за долгое время Северус посмотрел на свою ученицу, чтобы увидеть, как она себя чувствует. Она не была.

Она провела рукой по расстёгнутым брюкам и довольно сильно терпела. Член Северуса хотел напрячься при этом виде... но он был слишком отчаянным, чтобы это произошло. Попытка его члена затвердеть была на самом деле ещё более болезненной.

Он заметил, что его ученик тяжело вздохнул. Затем она заговорила.

— Убери руку, — чётко заявила она.

Была ли она сумасшедшей?

Северус знал, что его мускулы слишком устали, чтобы терпеть в одиночестве. Его хватка была единственным, что удерживало его от полного промокания.

— Я не могу, — пробормотал он.

«Ты можешь, и ты будешь», — ответила она.

Северус сам сделал ровный вдох и медленно отпустил себя. Он уже чувствовал, как капельки образуются на головке его члена.

«Сними плащ и расстегни штаны», — скомандовала она дальше.

Северус очень осторожно сделал, как она просила. Он с особой осторожностью расстёгивал брюки. Он не хотел случайно надавить на переполненный мочевой пузырь.

Она сказала: «Сними штаны».

Северус попытался натянуть брюки на бёдра, не сгибаясь в талии. Ему удалось заставить брюки соскользнуть по ногам и собраться на лодыжках. Он поднял одну ногу, но почти потерял равновесие, пытаясь вытащить ногу из отверстия для ноги.

Мгновенное спотыкание заставило его на секунду потерять концентрацию.

Он начал течь.

Он напрягся, чтобы остановить поток.

Он преуспел.

Потом снова протекал.

Северус тут же вернул руку к своему истекающему члену, чтобы остановить поток.

— О-о, — разочарованно сказала Гермиона, наблюдая, как он медленно начинает терять контроль.

Она старалась не думать об этом, видя, как он теряет контроль, ей хотелось потерять контроль. Она сжала себя, чтобы убедиться, что первой увидит, как он потеряет контроль.

«Я ничего не могу с собой поделать», — огрызнулся он, всё ещё капая капельки со своего кончика.

Он был на пределе.

Гермиона видела это, наблюдая, как его нижнее бельё постепенно становится всё более влажным. Мокрое пятно медленно расползается.

— Я говорил, что ты умеешь мочиться? Она спросила.

Северус ничего не сказал, он слишком сосредоточился.

Затем он сделал то, о чём никогда раньше не думал делать перед учеником. Он погладил свой член, пытаясь заставить его затвердеть. Это не так.

Гермиона видела его бедственное положение и действовала быстро. Она взяла семь маленьких пустых бутылочек с образцами зелий, которые ученики использовали на уроках.

«У вас есть разрешение заполнить их… но это всё», — сказала она.

Она протянула ему первую.

У него не было выбора, он вытащил свой протекающий член из промокшего нижнего белья и впустил его в маленькую бутылочку с зельями. Он заполнился слишком быстро.

— Дальше, — сказал он сквозь стиснутые зубы.

Она передала ему вторую бутылку и смотрела, как Северус взял вторую бутылку и продолжал мочиться, переходя от первой ко второй.

«Следующий», — сказал он отчаянно. Он знал, что бутылки наполнялись слишком быстро, а давление в его мочевом пузыре почти не уменьшилось.

Он поставил две полные бутылки и схватил третью. Он помочился в ту, снова наполнив её слишком быстро.

«Я не смогу остановиться», — предупредил он её, схватив четвёртую.

«Будешь», — ответила она.

Северус только застонал от его освобождения, когда он схватил пятую бутылку, которую она ему предложила.

Его трясло от всего этого, когда он схватился за шестую бутылку.

Зная, что у него осталась только одна бутылка, он приготовился остановиться. Когда он быстро наполнил седьмую и последнюю бутылку, он ущипнул кончик своего всё ещё писающего члена.

Моча пролилась на пол, когда он попытался остановиться, но у него ничего не вышло.

«Блядь! Я не могу остановиться!» — воскликнул он.

Он создал лужу на полу.

Гермиона подошла к нему и сжала его живот.

«НЕ!» - кричал он на неё, с силой мочился на пол.

— Такой полный… — прошептала Гермиона.

«Блядь!» – воскликнул Северус, потеряв контроль над собой и намочив мини-озеро на свой драгоценный пол.

Его щёки покраснели от явного облегчения.

Он тут же обмочился насухо, добрых пару минут.

Опустошившись, он с ужасом посмотрел вниз, оценивая масштабы повреждений.

Затем он повернулся, чтобы посмотреть на свою столь же потрясённую ученицу, всё ещё с руками в джинсах и отчаянно скрещёнными ногами.

— Мисс Грейнджер, уберите руки, — попросил он.

*022*2019-10-20 09:17

Глава седьмая: Эйфория

Гермиона покачала головой.

«Ни за что. Если я это сделаю, игра будет окончена, — сказала она, чувствуя, как сквозь её твёрдую хватку прорывается утечка.

Она воскликнула, когда её ягодицы стали темнее во второй раз за вечер.

Северус подошёл к ней. Наслаждаясь звуком своих шагов, пробирающихся через его личное озеро.

Ему было тяжело сейчас.

После такого монументального релиза, такого как тот, который он только что получил, его член автоматически затвердеет, поскольку его тело будет жаждать релиза другого рода.

Северус не удосужился снова надеть штаны после освобождения, и палатка в его боксёрах была совершенно очевидна, когда он шёл к своему любимому протекающему студенту.

Он мог видеть отчаяние в её глазах, когда он опустился на колени перед ней.

— П-пожалуйста, — заикаясь, пробормотала она, когда из неё вышла ещё одна большая течь, из-за которой влажное пятно на её ягодицах расширилось там, где глаза Северуса были на уровне глаз.

Он посмотрел на неё и увидел, насколько растянута её нижняя часть живота, и слегка застонал при мысли о всей этой жидкости, плещущейся внутри неё.

Гермиона услышала его стон и посмотрела на него сверху вниз. Возбуждение на его щеках и похоть в глазах были очевидны.

«Я хочу поссать», — захныкала она, и появилась новая утечка.

Он застонал в ответ, когда его член болезненно сильно запульсировал от её заявления.

«Я сниму с тебя трусы», — сказал он ей.

Она кивнула в знак согласия, и мастер зелий очень осторожно начал стягивать её ягодицы к лодыжкам.

Она закусила губу, он делал это мучительно медленно. Она снова потекла, но на этот раз из неё начала вытекать крошечная струйка без её разрешения.

«Нет», — отчаянно захныкала она, заставив мастера зелий, который закончил сжимать её ягодицы до лодыжек, поднять взгляд и заметить небольшой ручеёк.

— Прекрати сейчас же! Он заказал, хотя всё, что он действительно хотел сделать, это поймать жидкость на пальцах и попробовать её на вкус.

Гермиона заставила свои мускулы остановить поток, но знала, что она в конце.

Северус сделал это.

«Убери руки и держись одними мышцами в течение одной минуты», — сказал он ей.

«Я потерплю неудачу», — сказала она ему.

— Убери руки, — прошептал он.

Она сделала, как ей сказали, и убрала руки. Она сразу начала течь.

Она хотела положить одну руку обратно на промежность, но Северус остановил её.

Вместо этого он положил одну руку на её ушко и начал массировать её клитор.

Гермиона застонала от сильного ощущения. Ей хотелось помочиться, но она не могла, пока её мастер зелий играл с её чувствительным приятелем. Её оргазм быстро нарастал.

Северус заметил румянец на её щеках и перемену в её дыхании и понял, что она была близка к удовольствию и сильному освобождению. Он ускорил темп и давление своих массирующих пальцев.

Он мог чувствовать её влажность, как возбуждение, так и мочу, просачивающуюся сквозь её трусики и готовящуюся к её интенсивному оргазму.

Гермиона побелела, когда её оргазм пронёсся по ней, как поезд, и она закричала от удовольствия и почувствовала, как её ноги подкосились.

Северус, готовый к этому, маневрировал так, чтобы лечь плашмя на холодный каменный пол, как раз в тот момент, когда колени Гермионы подогнулись.

Северус направил её тело на землю и расположил её так, чтобы она оседлала его.

Гермиона, погружённая в собственное удовольствие, не заметила их текущего положения, когда её оргазм закончился, и последняя, ??болезненная волна отчаяния прошла через её измученное тело, и шлюзы открылись.

Она закричала на выпуске.

Северус услышал её крик и понял, что сейчас произойдёт. Его член всё ещё пульсировал при этой мысли.

Секундой позже он почувствовал, как её моча полностью пропитала его трусики, и почувствовал, как её моча пропитала его боксёры.

Он застонал, чувствуя, как её горячая моча массирующими струйками стекает вниз по его члену, и схватил бёдра своей ученицы, чтобы поддержать её, когда её спина выгнулась, теряя возможность освобождения.

Это означало, что её бёдра с силой прижимали её писающую промежность к его ноющему члену. Его климакс был неизбежен.

Когда всё ещё писающая Гермиона пришла в себя. Она заметила, в каком положении находилась и что происходило. Она могла видеть лицо своего мастера зелий, раскрасневшееся от полного возбуждения, и знала, что он вот-вот кончит.

Она смотрела почти минуту, прежде чем увидела, как её мастер зелий рассыпался под ней, издавая при этом что-то дикое.

Северус кончил, всё ещё чувствуя эти чудесные горячие струйки вокруг своего члена, это был самый сильный оргазм, который у него когда-либо был.

После того, как он закончил кульминацию, он заметил, что Гермиона всё ещё эйфорически мочилась на него, поток начал ослабевать, когда она закончила свою самую большую мочу на данный момент.

Он мог чувствовать её быстро остывающую мочу под собой, когда её океан полностью пропитал его боксёры и медленно двинулся вверх по его спине, пропитывая нижнюю часть рубашки.

Гермиона, наконец, закончила мочиться и успела заметить эйфорию на лице профессора, прежде чем в изнеможении рухнула ему на грудь.
