Поездка экстази

Автор: MysticTara [x] (-)

*000*2019-02-21 13:17

Tbh, это мой первый раз, когда я пишу ЧТО-НИБУДЬ вымышленное за последние 3-4 года. Так что любая обратная связь, чтобы сообщить мне, как я делаю, будет здорово. Это был один снимок, который я записал на свой телефон. Я часто фантазировала либо о том, чтобы быть в машине с кем-то, в кого я влюблена, отчаянно хочу пописить, либо о случайном страстном поцелуе, когда мой возлюбленный теряет контроль в ситуации, когда он не может удержаться. Я никогда не думал об объединении этих двух вещей, пока не начал писать это. Я надеюсь, что это хорошо.

////////

Было лето, и я направлялся на конференцию в город с моим другом. Время и он были очень близки, хотя я, возможно, предпочла бы, чтобы всё стало ещё ближе, поскольку я была влюблена в него ещё со школы. В то же время, однако, я боялся, что могу всё испортить, если скажу ему, что я на самом деле чувствую, поэтому мы оставались просто друзьями в течение последних 2 лет моей влюблённости.

Так или иначе, мы ехали вместе со мной на месте водителя и моим другом Леоном в пассажирах рядом со мной. Машина была покрыта нездоровой пищей за последние 3 часа вождения. Мы купили в дорогу два ящика 24 банок Dr. Pepper, а также 2 пакета чипсов и импульсивную покупку замороженного торта на последней остановке, который мы недавно бросились есть, опасаясь, что он растает. До места назначения оставалось ещё 4 часа. Ещё 4 часа пения под мелодию на неуклюжем японском перед тем, что станет самым ожидаемым уик-эндом за весь год.

Я никогда не говорила Леону, что поездки на машине заставляют меня нервничать, и для этого была причина. В то время как я наслаждался компанией и пением во всю глотку песен, которые я даже не могу понять, у меня было тайное беспокойство по поводу дорожных поездок вокруг остановок для отдыха. Мне никогда не было комфортно говорить о том, что мне нужно в туалет, и ещё менее комфортно было слушать, как кто-то другой говорит об этом, если они не могут просто уйти и заняться своими делами. Это пробудило во мне что-то такое, чем я не была уверена, что смогу поделиться с кем-то ещё… особенно с моим возлюбленным/лучшим другом.

На самом деле я согласился водить только потому, что конвенция звучала весело, а мне никогда не приходилось заниматься подобными вещами дома в нашем маленьком городке. Однако я уже начал сожалеть о своём решении, когда мог поклясться, что увидел, как Леон немного ёрзает на сиденье рядом со мной. Я изо всех сил старалась перефокусироваться и контролировать свои мысли, но не могла не задаться вопросом, неужели ему нужно пописить? К настоящему моменту мы рассмотрели большую часть дела доктора Пеппера, хотя я не так много, как он.

Я попыталась отвлечься от мыслей о возможном затруднительном положении Леона, но мне было трудно думать о чём-то ещё. Прошёл час, пока я подпевал нашему плейлисту, стараясь не смотреть на Леона, чтобы понять, могу ли я быть прав. Леон неловко поёрзал на стуле и проверил свой телефон. Плейлист закончился, и все замолчали. К настоящему времени я начал чувствовать, как доктор Пеппер догоняет мой собственный мочевой пузырь, что не помогало мне бороться с тем, чтобы не думать обо всём этом. Вскоре я начну беспокоиться о том, когда мне может понадобиться остановка для отдыха … чёрт возьми, я уже беспокоился о том, что Леон попросит об этом в любой момент, и возбуждался, думая о том, что ему, возможно, придётся пойти даже в настоящее время.

Прошёл ещё час. Леон погрузился в свой телефон, а я пытался отвлечься, подсчитывая, сколько памяти останется в моей голове. Вскоре Леон наконец нарушил молчание.

— Мы можем скоро остановиться? — спросил он.

Чёрт возьми, наверное, я был прав… ему действительно нужно было в туалет. Честно говоря, я был немного рад по двум причинам: он прямо не упомянул о необходимости идти, не то чтобы этот корабль уже не уплыл в моём сознании благодаря моей проницательности, и мне самому как бы нужно было в туалет, и это дал мне предлог просто остановиться на следующем, не говоря ни слова. «Я всё равно думал остановиться на следующем», — ответил я.

Именно тогда я заметил, что мы едем прямо в пробку на шоссе. Я предположил, что, должно быть, произошёл несчастный случай или что-то ещё. Это означало панику. Когда мы остановились, Леон оторвал взгляд от телефона и тихо выругался. Я полагал, что он надеялся на эту остановку для отдыха раньше, чем позже, и шансы на это были невелики.

Я вытащил свой телефон, чтобы проверить, что может быть ограбление. Не прошло и минуты, как я нашёл статью о столкновении с грузовиком на той же трассе, по которой мы ехали. — Отлично… — пробормотал я.

Леон, казалось, услышал меня, потому что он ответил: «Правильно? Интересно, как долго это будет? Мне действительно нужно в туалет. Чёрт… он сбросил бомбу. Я попыталась сохранить невозмутимое выражение лица, когда жар прилил к моим щекам. Я и раньше немного краснела, но он лишь подтвердил это на словах. Мой собственный мочевой пузырь нарушил мой мыслительный процесс, когда я почувствовал боль, напомнившую мне, что Леон был не единственным, кто нуждался в помощи. Это напоминание заставило меня немного вздрогнуть… это было слишком сразу.

Леон, казалось, заметил, что что-то не так, когда я не ответил. «Ты в порядке?» Он спросил.

— Д-да-да, я в порядке. Я заикался. Заикание и тон моего голоса усугубляли моё перевозбуждённое состояние. — Мне тоже нужно идти. — сказал я не подумав. Я тут же пожалел об этом, когда понял и покраснел. Этого не происходило.

Леон, казалось, понял, что это меня смущает, и перестал любопытствовать. Слава богу за понимание дружбы, даже без объяснений.

Прошло 20 минут, прежде чем я заметил, что Леон начал больше двигаться на своём месте. Я сам немного нервничал, но был уверен, что ещё смогу немного сдержаться. Я собирался спросить Леона, всё ли у него в порядке, но моё беспокойство не позволяло мне. Я боялась, что он сделает мне хуже. Это было достаточно плохо, я был в машине один с моей отчаянной любовью, позволяя моему разуму блуждать, когда я сам становился всё более возбуждённым и отчаянным.

Вскоре я увидел, как Леон согнулся пополам и схватился за себя. Я покраснел, едва не потеряв течь, пытаясь осознать, что только что произошло. Движение всё ещё не двигалось, и я мог сказать, что он был в беде. Чёрт возьми, я не должен был подвергаться опасности протекания, но я терял контроль над собой не только этим, и мне было труднее удерживать его. Леон посмотрел на меня и сказал: «Я не думаю, что смогу продержаться дольше. Я серьёзно хотел бы, чтобы у нас были бутылки вместо банок. Если я попытаюсь пописить в банку, я сделаю беспорядок, и она всё равно не вместится». Он казался очень смущённым, как и любой 20-летний парень, если бы собирался обмочиться в машине своего друга.

Я был уверен, что в этот момент моё лицо было огненно-красным. Леон, казалось, заметил это и, беспокойно извиваясь, спросил меня: «Почему у тебя такое красное лицо?» У меня не было слов… это было достаточно плохо, и я мог бы в конечном итоге сказать ему, что я очень возбуждён и смущён этим. Я не мог говорить. Всё, что я мог сделать, были звуки. Казалось, он каким-то образом понял и сказал: «Подожди, тебе… нравится это?» Он тут же скривился, когда я увидела, как на его промежности под рукой образовалось маленькое мокрое пятнышко. Он потерял контроль и протекал, и моё дыхание в этот момент стало немного тяжелее. Меня поймали, осознание заставило меня на мгновение потерять собственную утечку, прежде чем получить контроль.

— Я… я… гм… э-э, — я заикался. «Да», наконец, я смогла сказать… внутренне коря себя за то, что позволила своему секрету вот так выскользнуть. Леон не выглядел так, будто ему осталось совсем немного, а мокрое пятно на его штанах немного увеличилось с тех пор, как он говорил в последний раз, так что я заставила себя сказать ему: «Эй, э-э… Я сама немного подтекала, и это моя машина». в любом случае, так что… ничего страшного, если ты просто отпустишь… Я тоже сделаю это, если тебе от этого станет легче. Не знаю, что побудило меня сказать это, тем более, что нам ещё предстояло ехать в город и добраться до нашего отеля, но в этот момент я больше не думал. Леон потерял ещё один рывок, когда я закончил говорить.

«Хорошо», — покраснел Леон, прежде чем убрать руки с промежности, когда мокрое пятно увеличилось в размерах, пока не стало блестеть. Боже, я могла бы поцеловать его прямо сейчас. Мои губы внезапно сомкнулись с его через мгновение без сопротивления с обеих сторон. Что я делал? Мне всё равно? Я почувствовал укол в собственном мочевом пузыре, напомнивший мне, что мне всё ещё нужно пописить, и с тем, насколько я был взволнован, это обострилось. Мне даже не пришлось много думать об этом, прежде чем я почувствовал, что меня отпустили на водительское сиденье. Я был в чистом экстазе, и мне не потребовалось много времени, чтобы достичь полного оргазма только от этого.

Наши губы разошлись, румянец вернулся на моё лицо, когда я отстранилась, моё беспокойство быстро вернулось, когда я обдумывал всё, что только что произошло. Мы сидели на мокрых сиденьях и молчали целую вечность, пока Леон, наконец, не нарушил молчание. — Так… что только что произошло? — спросил он, его дыхание заметно участилось с каждым словом.

Я набрался смелости, чтобы ответить. Ведь ущерб уже был нанесён. — Мы оба только что помочились в мою машину, пока я случайно целовался с тобой, — нервно признался я. «Я так виноват!» Я добавил: «Я не хотел этого делать… Не знаю, что на меня нашло».

Он улыбнулся, его лицо было почти таким же красным, как и моё, и сказал: «Всё в порядке. Мне понравилось, если честно. Не знаю почему… но теперь твоя машина вся мокрая, и нам всё равно нужно подъехать, когда движение расчистится.

Чёрт, он был прав. Я действительно облажался. По крайней мере, теперь нам не нужно было останавливаться, чтобы пописить. Я нервно рассмеялся при этой мысли. После некоторого размышления я предложил остановиться где-нибудь в укромном месте, как только движение расчистится, чтобы вытащить наши чемоданы и привести себя в порядок… мы могли бы положить полотенца на сиденья, чтобы справиться с влажностью, пока сиденья не высохнут, и я не смогу как следует их почистить. моя машина. Я знал, что доказательства того, что мы сделали, никогда полностью не исчезнут, но какая-то часть меня была в порядке с этим где-то глубоко внутри.

«Так?» — спросил Леон. Я напрягся, пока он говорил. Я всё ещё был на грани того, чтобы смириться с тем, что только что произошло. «Зачем ты меня поцеловал? Действительно?» Он спросил.

Я тяжело сглотнул. «Я не хочу делать вещи странными», — с тревогой ответил я.

Он смеялся. «Мы уже пересекли эту черту давным-давно. Я тебе… нравлюсь или что-то в этом роде?

Я покраснел: «Если я скажу «да», разве мы ничего не изменим? Я не хочу, чтобы что-то изменилось. Вот почему…» Я поймал себя на мысли, прежде чем признаться, что был влюблён в него два года.

— Вот почему что? Он улыбнулся.

Я выругался себе под нос. — Вот… почему… почему я не говорил тебе… так долго… — наконец признался я.

Какое-то время он смотрел на меня. — Ну, нам не нужно ничего менять, если ты не хочешь. Честно говоря, ты мне тоже очень нравишься, но я не хочу жертвовать нашей дружбой только из-за этого. Я кивнул в знак согласия, когда он выразил это словами. — Как долго, если ты не возражаешь, если я спрошу? Он сказал.

— Последние два года, — выплёвываю я.

«На самом деле то же самое». Он смеялся. Я смеялся вместе с ним, пока мы продолжали разговаривать, остановились, чтобы привести себя в порядок, и продолжили поездку. Я был уверен, что потребуется много времени, чтобы полностью справиться с тем, что я чувствовал в тот день, но я бы солгал, если бы сказал, что сожалею об этом каждую минуту.

