За день до карантина: Керри

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2021-01-03 01:33

Керри читала правительственный документ онлайн, проверяя и перепроверяя, потягивая кофе. С уведомлением премьер-министра всего за два дня по телевидению и только что опубликованными подробностями она была зла, напряжена и полна решимости. Её кровать и завтрак на побережье только начинали восстанавливаться после первого длительного карантина весной и летом, и возмещение почти обанкротило её, но мысль о том, что придётся делать всё это снова, вызывала у неё тошноту.

Допив кофе, она открыла новую вкладку и проверила группу в Facebook на наличие других владельцев ночлегов и завтраков. Так много друзей, которых она завела в Интернете, сейчас в депрессии, бросают бизнес или даже говорят о том, чтобы подать в суд. Она не была уверена, в какой группе она будет следующей, но закрытие снова было определённо последним средством. Не только из-за финансовых последствий, но и потому, что у неё остановились милые гости, и ей нравилось их общество. Когда она отметила несколько ссылок на потом, она услышала звонок входной двери, когда дверь открылась. Это был Рашид, один из нынешних жильцов.

Несмотря на его ограниченный английский, Керри находил его компанию увлекательной. Его смех был заразителен, улыбка очаровательна, а телосложение желанно. Керри поняла, что после двух месяцев ночлега и завтрака ей будет очень его не хватать, если из-за карантина ему придётся уйти. Она задалась вопросом, знает ли он о ситуации, и решила попытаться поговорить с ним, несмотря на языковой барьер. Она привлекла его внимание способом, который, как она обнаружила, срабатывал каждый раз… подойдя к нему с кружкой и коробкой чайных пакетиков! Рашид любил свой чай, вероятно, так же сильно, потому что Керри всегда сопровождала его, открывая коробку с домашней выпечкой, а Рашид восхищался булочками, печеньем и песочным печеньем, которые часто были ещё тёплыми.

Когда они сидели за обеденным столом, пили чай и вместе наслаждались небольшим пирожным, Керри изо всех сил старалась передать Рашиду надвигающуюся изоляцию и её значение. Понял он его или нет, она не была уверена, но не могла не заметить блеск в его глубоких тёмных глазах и великолепный оттенок коричневой кожи.

— Тебе есть где ещё жить, Рашид?

— Да? Живи здесь?

— Я имею в виду, если они скажут, что тебе нужно уехать в пятницу? Ты можешь вернуться в Судан?

— Нет? Оставайся здесь? Больше денег?

— Нет. Нет Рашида. Вы знаете о вирусе? Что ж, страна закрывается. Они хотят, чтобы я закрылся на некоторое время. Все должны оставаться дома. Ты можешь вернуться домой?

«Человек говорит, что работа ещё не сделана. Мы остаёмся.'

— Ты работаешь с Джамалом, не так ли? Где вы работаете?'

— Да, мам. Мы строим.

Глаза Керри засияли. Строители? Строительство? Разве это не одна из отраслей, о которых она читала, может продолжаться? Она была уверена, что да, и если им больше негде остановиться, то, конечно же, она могла бы оставаться открытой? Она была не из тех, кто будет совать нос в дела тех, кто остался с ней, но в данном случае это было необходимо и могло просто предотвратить потерю её мечты. Ей нужно было больше.

— Рашид, что ты строишь? Дома?

— Нет. Нет. Не то. Как ты это называешь? Место для больных? Лепесток лошади?

Керри хихикнула, допивая чай.

— Вы имеете в виду больницу?

Рашид кивнул.

Даже лучше! Если бы Керри каким-то образом смогла получить это в письменной форме, то не только оба парня могли бы остаться, но и её бизнес мог бы просто продержаться ещё год. Керри улыбнулась Рашиду, надеясь, что он не подумает, что она слишком любопытна.

«Извините, что спрашиваю Рашида, но я хочу, чтобы вы с Джамалом оставались даже в изоляции. Я думаю, что это, на самом деле я ЗНАЮ, это разрешено, но мне нужны документы, чтобы показать чиновникам. У вас случайно нет реквизитов фирмы? Трудовой договор, который я мог бы скопировать?

Рашид растерянно посмотрел на неё.

«Для какой компании вы строите? У вас есть имя и номер вашего босса?

Рашид нахмурился, всё ещё сбитый с толку.

Как раз в тот момент, когда Керри думала, как бы спросить по-другому, дверь снова щёлкнула, когда Джамал вошёл, заботясь о сумке с покупками. Рашид окликнул его, говоря на языке, который, по мнению Керри, был арабским. Керри смотрела, как Джамал вытащил свой мобильный из кармана, прокрутил вниз и показал Керри имя и номер телефона. Записав это, Керри надеялась, что это был их босс, чтобы она могла получить необходимые документы, необходимые для того, чтобы ребята остались. Поблагодарив Джамала, джентльмены поднялись наверх, а Керри сделала свой обычный жест, показывая приготовленную ею еду, и показала 6 пальцев, что, как теперь поняли гости, означало, что ужин был в 6.

Взволнованная этой новой информацией, Керри решила немедленно позвонить по указанному номеру. Сидя за кухонным столом, она снова включила ноутбук и стала ждать ответа на звонок. Автоответчик. Керри снова вошла в группу Facebook и задала вопрос. Сможет ли она оставаться открытой, если её гости заняты строительством и им негде остановиться? Пока она ждала, что скажут другие, она снова набрала номер. Наконец на него ответили, и Керри представилась и спросила, не та ли это компания, которая строит местную больницу. Это было. Фу! Затем она спросила, работают ли у них Джамал и Рашид. Они не могли раскрыть эту информацию. Керри вздохнула. Но, услышав её отчаяние, они дали ей другой номер, чтобы она могла позвонить.

Встревоженная, но полная решимости оформить документы, чтобы мужчины остались, и подпитываемая поддержкой своих друзей в группе в социальных сетях, Керри сделала ещё несколько звонков и обнаружила, что ей приходится повторять свою ситуацию снова и снова. Не сдаваясь, она в конце концов обнаружила, что оба мужчины были заняты в строительстве, оба были хорошо осведомлены и опытны, и в настоящее время они оба заключили контракт на строительство новой местной больницы. Взволновавшись, Керри почувствовала, что не может сейчас остановиться, поскольку ей просто нужно было написать эти подробности. Полностью погрузившись в этот момент, она пошаркала на стуле, чтобы подобраться поближе к ноутбуку, и нашла другой номер, чтобы позвонить.

Прошло время, и Керри начала добиваться успехов. Теперь у неё было электронное письмо, подтверждающее полные имена обоих мужчин, дату рождения и подтверждение того, что им разрешено работать в Великобритании, в чём она никогда не сомневалась, но иметь его по электронной почте было бы полезно. Теперь ей просто требовалось письменное доказательство того, что они работали на «основной ключевой работе» и что им больше негде было жить. Засунув ноги под стул, она почувствовала, как растёт её возбуждение. Она печатала электронные письма, делала больше звонков и читала больше правительственных документов, в которых перечислялось, что ей нужно, чтобы соответствовать критериям, чтобы оставаться открытым.

Сделав паузу, чтобы быстро проверить ужин, который она, к счастью, заранее поставила в духовку, она налила себе стакан сока и, поняв, что теперь ей действительно нужно в туалет после всего кофе и чая, она собиралась подняться наверх, в кухню. ло, когда снова зазвонил телефон. Стремясь поставить всё на свои места, она взяла свой стакан, вернулась к обеденному столу и взяла трубку. Сидя, скрестив ноги, Керри надеялась, что звонок не будет долгим, так как она сильно подтянула верхнюю ногу и постучала ногой. Во рту у неё пересохло от всех телефонных звонков, она потягивала сок, снова объясняя, что ей нужно и почему.

Это был головной офис строительной компании, и, хотя они были рады помочь, им нужно было, чтобы Керри рассказала им много информации. Когда мужчины впервые прибыли к ней? Керри встала и подошла к своему дневнику, ей пришлось танцевать, переворачивая страницы, пока не увидела нужную дату. Одной рукой на кухонной стойке она сильно сжала мышцы, так как её желание помочиться стало сильнее. Её отложили, пока проверяли даты, а Керри прикрыла мундштук и умоляла их поторопиться.

«Я так много писаю! Торопиться!'

Наконец звонивший вернулся. Даты совпали с прибытием мужчин, что доказывает, что они когда-либо останавливались только в квартире Керри, а это означало, что им больше негде было жить.

«Могу ли я отправить это по электронной почте, пожалуйста? И как письмо тоже актуально. На всякий случай, если власти потребуют. И мне нужно подтверждение, что они наняты вами и работают в больнице. Спасибо.'

— Сначала ещё несколько вещей, мисс Сэвидж.

Керри откинулась на спинку обеденного стула, ёрзая и передвигаясь на край, пока она сидела неловко, пытаясь найти способ помочь удержать свой лопнувший мочевой пузырь в страхе. Напрягаясь, подпрыгивая, в отчаянии постукивая по столу и болтая ногами, Керри чувствовала, что действительно борется.

— Это займёт много времени? Я… у меня есть еда, которую нужно вытащить из духовки!

— Нет. Могу я просто подтвердить вашу электронную почту там?

— Да. Да. Savage Bed and Breakfast, всё одним словом, тире Seabay, на Gmail точка com. Его отправят сегодня, пожалуйста?

— Да. Я сделаю это сейчас. Не хотите ли подождать на линии, пока я удостоверюсь, что он прибыл? Просто дай мне несколько минут, чтобы я всё уладил.

Несколько минут? Керри не была уверена, что её мочевой пузырь сможет продержаться так долго. Шагая взад и вперёд по полу, её руки вспотели, а пальцы ног плотно сжаты в сапогах, она слышала, как её дыхание стало тяжелее, когда её мочевой пузырь жаждал освобождения. Казалось, тянулась каждая секунда, пока Керри ждала и проверяла электронную почту. Снова вернувшись к ноутбуку, она не могла удержаться, извиваясь и наклоняясь вперёд, когда снова обновляла свои электронные письма.

— Вы всё ещё здесь, мисс Сэвидж?

— Да. Да, я здесь.

— У вас должно быть это электронное письмо сейчас.

Освежившись ещё раз, Керри вздохнула. Стараясь не показывать своего нетерпения, Керри ответила резче, чем собиралась, из-за того, что ей срочно нужно было в туалет.

— Нет! Это не здесь! У меня его нет!

— Можете ли вы ещё раз подтвердить свой адрес электронной почты, пожалуйста?

Когда Керри наклонилась вперёд, схватившись за стол свободной рукой и согнувшись вверх и вниз в талии, она начала буква за буквой писать свою электронную почту, отчаянно пытаясь удержать свой полный мочевой пузырь. Глядя на ноутбук с телефоном в руке, она не заметила, как в комнату вошёл Рашид, который стоял в дверном проёме и смотрел. В благоговейном трепете перед тем, что разыгрывалось прямо перед его глазами, он застыл во времени, быстро сообразив, что, должно быть, не так с его домовладельцем. Слушая её дыхание, её сексуальный голос и стук её сапог по деревянному полу, Рашид и сам задыхался. Стараясь быть максимально незаметным, он ждал, пока Керри продолжила свой путь.

— Да! Да штрих! Как табличка «Убери»? Нет всех строчных букв, нет пробелов. Да, я сейчас в своей электронной почте. Освежает снова.

Пауза.

— Да! Окончательно! Спасибо за помощь. Извини, мне действительно очень нужно идти. До свидания!

Положив трубку, Рашид с трепетом наблюдал, как Керри кружится за столом, как маленький ребёнок. Когда она пробормотала «Боже, я думала, что собираюсь помочиться там», он сделал шаг назад в дверной проём, чтобы она его не увидела. Услышав, как её сапоги приближаются, он подпрыгнул, когда внезапно прозвенел звонок.

— Нет! Не сейчас печь! Я не верю в это!

Услышав шаги в противоположном направлении, Рашид снова вошёл в комнату с бешено колотящимся сердцем. Подойдя к обеденному столу, он взглянул на открытую кухню и увидел картину, которую, как он знал, он никогда не забудет. Керри наклонилась вперёд, её ноги тряслись, а ягодицы извивались, когда она наклонилась к духовке, чтобы вытащить форму для запекания. Поставив его на подставку, он увидел, как она зажала кухонное полотенце в руках между ног, маршируя на месте.

Откашлявшись, Рашид подошёл к дверям кухни. «Вы в порядке, леди?»

Абсолютно безумная, чтобы добраться до туалета, не подозревая, что там кто-то есть, и слишком задержавшись весь день, Керри так испугалась, когда Рашид заговорил. Стоя совершенно неподвижно на собственной кухне и глядя прямо на Рашида, она почувствовала, как струя промокла её нижнее бельё и джинсы.

— Я эммм… мне действительно нужно…

Но было слишком поздно.

Рашид смотрел на джинсы Керри, а она смотрела на него. Запах запеканки наполнил кухню. Керри молча стояла, чувствуя, как её джинсы наполняются и становятся всё более и более влажными, а глаза Рашида не отрываются от них. Когда моча промокла до лодыжек и ботинок, Керри застыла на месте. Тёплая влажность её джинсов казалась Керри каким-то образом успокаивающей и прекрасной, но смущение заставило её щёки покраснеть.

Рашид вошёл на кухню, улыбаясь Керри и похлопывая её по плечу.

— Я накрою для тебя стол? Ok?

— Да! Если бы вы могли накрыть на стол, я сейчас вернусь! Благодарю вас! Кстати, сейчас всё в порядке. Вы можете оставаться здесь даже в изоляции.

Когда Керри выбежала из кухни, чтобы подняться наверх и привести себя в порядок, она вспыхнула от счастья, когда услышала Рашида на кухне.

— Рашид счастлив. Рашид очень счастливый человек.

