Стонущий Моисей

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2020-02-18 00:17

Моисей снова обновил ему электронные письма, чуть ли не плача от облегчения, увидев, чего он ждал: в разгар глобальной эпидемии его родная страна пришла ему на помощь. У него было место на последнем репатриационном рейсе в Манчестер, и он летел той ночью.

Моисей читал и перечитывал письмо, его маленький чемодан уже был готов. Он был в длительном перерыве, навещая своего двоюродного брата и поддерживая его в создании его нового бизнеса, но когда город, затем город, а затем и почти вся Греция были охвачены вспышкой SD1, Моисей начал паниковать, что он д никогда не попасть домой. Сотни были больны и тысячи ежедневно проходили тестирование, и Моисей не хотел быть среди них.

Нервный, но благодарный, его единственным способом добраться до аэропорта в ту ночь было такси, так как общественный транспорт был остановлен, чтобы сдержать распространение вируса. В аэропорту было жутко тихо: вылетал всего один рейс, а персонал был в масках и перчатках. Кроме того, перед посадкой у каждого пассажира измеряли температуру, измеряли артериальное давление и частоту сердечных сокращений. Наконец, Моисею показали его место у окна перед пятичасовым перелётом в Великобританию. Он благополучно уложил свою сумку в багажное отделение и только что закрыл её, когда к нему присоединилась пара и их маленький ребёнок, которые заняли места рядом с ним.

Поскольку другие рейсы не приземлялись и не взлетали, специальный оплачиваемый государством рейс выруливал по взлётно-посадочной полосе и взлетал в кратчайшие сроки. Моисей устроился поудобнее и был благодарен за напитки на борту, приняв чашку чая, бутылку воды и овсяный батончик перед сном.

Через пару часов Моисей проснулся, чувствуя резь в мочевом пузыре. Индикатор ремня безопасности был выключен, хотя он всё ещё был включён, и он решил, что пойдёт в туалет. Свет в самолёте был приглушён, но даже при слабом освещении Моисей быстро разглядел, что пара рядом с ним спала, а маленький ребёнок спал на руках у матери. Моисей вставал изо всех сил, но было очевидно, что он не сможет протиснуться, не разбудив всех троих. Он не был в отчаянии, поэтому решил подождать и посмотреть, скоро ли они проснутся. Тем временем он снова попытался принять дозу и посмотреть в окно.

Три часа полёта, и оба пассажира рядом с ним крепко спали, храпя и разинув рты рядом с ним. Моисей скрестил ноги и поёрзал в кресле, его мочевой пузырь теперь давился сильнее. По его расчётам, до полёта оставалось всего полтора часа, так что они наверняка скоро проснутся, и пока он сможет идти до приземления, с ним всё будет в порядке. Во всяком случае, он на это надеялся. По крайней мере, когда обе пары спали, а свет был приглушён, никто не мог видеть, как он время от времени сжимает себя и держит подольше. Тем не менее, он попытался отвлечься и открыл свой телефон, чтобы немного поиграть в игру и послушать музыку.

Однако Моисей не мог полностью расслабиться, поскольку время шло, а он оставался запертым у окна без выхода. Несколько раз он думал о том, чтобы разбудить пару рядом с ним, и если бы у них не было маленького ребёнка, он, вероятно, родил бы его. Ему было некомфортно, и он чувствовал твёрдый мочевой пузырь на поясе. Убедившись, что никто не видит, он расстегнул штаны и ещё раз сжал себя. Это оказался один из самых длинных полётов, в которых он когда-либо был.

Моисей ёрзал на своём месте, не в силах долго сидеть в одной позе. Ему очень нужно было облегчить мочевой пузырь, и при всех своих движениях он случайно пошевелил младенца, спящего на руках у матери рядом с ним. Младенец начал пинаться и скулить, будя маму, и, хотя ему было неловко будить их, Моисей, наконец, подумал, что может пойти в туалет. Увы, объявление от капитана и загоревшаяся лампочка ремня безопасности снова помешали ему.

Когда самолёт стартовал, приличная низкая облачность вызывала некоторую турбулентность, и в качестве меры предосторожности капитан просил пассажиров оставаться на своих местах с пристёгнутыми ремнями безопасности, пока они не приземлятся в Манчестере. По прибытии, напомнил он им, их будут сопровождать сотрудники аэропорта в ожидающие автобусы, где они будут доставлены в университетское общежитие, которое использовалось как изолятор во время их 14-дневной изоляции, чтобы предотвратить распространение вируса SD1 в соответствии с рекомендации по охране здоровья, изданные правительством.

Моисей громко вздохнул и заметил, что оба супруга теперь смотрят на него, потому что объявление разбудило их. Положив руки на скрещённую ногу, Моисей не чувствовал себя способным сказать, что случилось, и вместо этого пробормотал что-то о необходимости размять ноги. Самец улыбнулся в ответ и ответил, что они скоро приземлятся и тоже будут рады возможности двигаться, особенно с детёнышем.

Моисею хотелось плакать, когда он повернулся и посмотрел в иллюминатор маленького самолёта. Его мочевой пузырь пульсировал, готовясь к освобождению, и он подпрыгнул на колене, пытаясь отвлечь и разум, и тело. Он был тёплым от усилий по удержанию и нервным из-за очередной задержки. По крайней мере, самолёт заходил на посадку, и он надеялся, что сможет перестать мочиться, по крайней мере, до тех пор, пока не окажется в аэропорту. Ему пришлось уйти так сильно, что он потёр ноющий мочевой пузырь и снова заёрзал на стуле.

Наконец Моисей смог увидеть верхушки домов, деревья и крошечные машины. Ему просто нужно было ещё немного напрячь мышцы, и он скоро сможет пописить. Одна только мысль послала ещё одну волну, и Моисею пришлось наклониться вперёд и зажать руку между ног, чтобы не брызнуть. Моисей прикусил губу и стиснул зубы, продолжая держать себя в руках. Он повернулся лицом к окну и просунул руку в расстёгнутые штаны, потирая ноющий пенис и ёрзая на сиденье.

«Ты в порядке?»

«Эмм. Ага. Вроде, как бы, что-то вроде. Судороги…

— Почти приземлился.

Моисей не был уверен, что у него получится. Он буквально рвался в туалет и сдерживался несколько часов. Это начинало причинять боль, но у него не было другого выбора, кроме как удержаться, и он ещё больше извивался, когда новая волна прокатилась по его телу. Дома стали больше, деревья, машины и даже дороги стали больше.

Посадка наконец.

Внезапно Моисей понял, что штаны у него всё ещё расстёгнуты, и изо всех сил попытался их застегнуть. Он вдохнул и поёрзал на своём месте, но это было бесполезно, его мочевой пузырь был слишком увеличен, чтобы его брюки могли застегнуться. Вместо этого он вытащил рубашку, надеясь, что его брюки хотя бы останутся в нём, когда он выйдет из самолёта.

Наконец колёса самолёта сорвались, и самолёт приземлился на землю. Моисей схватился за руки, когда ожидание усилило его желание, и несколько капель вытекло в его боксёры. Это было бы прикосновением и уходом. К его большому облегчению, самолёт вырулил в трюм, и двигатель был выключен. Младенец рядом с ним был беспокойным и ужасно раздражал Моисея. По крайней мере, это отвлекло его родителей, а это означало, что они не заметили, каким измученным и вспотевшим он был и как он всё ещё хватался за свои интимные места, отчаянно пытаясь удержаться от мочи.

К большому облегчению Моисея, пара быстро собрала свои вещи и заполнила проход, готовясь выйти из самолёта. Тем не менее, он ещё не добрался до прохода и не успел получить свой багаж, а извивался и стонал в отчаянии.

Поскольку проход двигался очень медленно, Моисей наконец добрался до прохода, где он лихорадочно зашагал на месте, потянувшись за своим чемоданом. Замеченный стюардессой из-за чрезмерного потоотделения Моисея похлопали по плечу.

— Сэр, вы хорошо себя чувствуете? Ты кажешься очень возбуждённым и напряжённым?

Моисей смотрел на безупречную стюардессу, нарядно одетую и прекрасно выглядевшую, и просто не мог найти слов, чтобы признать свою нужду.

«Я тоже очень хочу, отстань, мам. Мне кажется, что это долгий перелёт, и я устал».

'Без проблем. Персонал встретит вас по прибытии в аэропорт, сэр, но если у вас высокая температура, вас, скорее всего, доставят в больницу. Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

Последнее место, которое хотел Моисей, была больница. Писсуар или даже туалет, за который он бы отдал всё, что угодно, но больница — это не то, что ему нужно.

Схватив свой чемодан, он чуть не выбежал из самолёта и спустился по ступенькам, осознавая, что капля за каплей капает мочу на нижнее бельё.

Когда он открыл дверь аэропорта, Моисей быстро просканировал джентльменов, но был в ужасе, обнаружив, что весь аэропорт закрыт и опечатан, за исключением одного, который должен был выйти. Персонал в медицинских масках выстроился в линию к ожидающему автобусу, поскольку каждого пассажира отводили в сторону для медицинского осмотра, прежде чем допустить к автобусу. Ожидающие поблизости машины скорой помощи явно там, чтобы доставить тех, у кого есть какие-либо признаки болезни, прямо в больницу.

Моисей сжался так сильно, как только мог, желая, чтобы его брюки не сползали. Он сделал всего несколько шагов, когда его отвели в сторону для осмотра медсестрой. Моисей ставит свою сумку на землю и начинает танцевать с ноги на ногу. Краем глаза он мог видеть туалеты, но не мог добраться до них, так как ему мешали предохранительные пломбы. Медсестра надела ему на руку повязку и попросила стоять на месте. Моисей не мог, несмотря на то, что теперь открыто сдерживал себя. Когда лента наполнилась воздухом, чтобы измерить его кровяное давление, он почувствовал, как покраснело его лицо, когда вытекла ещё одна капля.

«У него повышено кровяное давление»

К его пальцу была прикреплена клипса, когда Моисей наклонился вперёд, сжимая свой пенис. Через минуту медсестра прокомментировала снова.

«Пульс тоже очень быстрый»

Наконец, в ухо Моисея вставили термометр, и Моисей стонал и танцевал, несмотря на то, что его просили оставаться на месте.

«Температура тоже поднялась. Могу ли я вызвать фельдшера к этому, пожалуйста?

Слёзы выступили на глазах Моисея, когда подошли два парамедика. Он скрестил ноги и крепко сжал кулаки, желая сказать, как сильно ему нужно было помочиться, но почему-то не мог.

‘Сэр, вы хорошо себя чувствуете? Не могли бы вы пройти сюда, пожалуйста, и занять место в машине скорой помощи. Мы просто хотим убедиться, что ты в порядке».

Моисей обнаружил, что всего в нескольких шагах от него проводят машину скорой помощи, где его посадили сзади и закрыли двери. Моисей сел на сиденье, открыто корчась. Глубоко смущённый, но всего в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, он изо всех сил ёрзал на стуле.

«У меня нет этого проклятого вируса. Честно! Я просто должен чертовски мочиться! Серьёзно, я мочусь здесь…

Ни секунды не колеблясь, один из фельдшеров схватил больничную миску и быстро передал её Моисею, который вытащил свой ноющий член и тут же пустил в миску длинную, твёрдую струю. Моча шипела и пенилась, кружась в быстро заполняющейся картонной миске, и через 30 секунд Моисей понял, что в ней не будет всего объёма мочевого пузыря, необходимого для опорожнения. Фельдшер с изумлением посмотрел на него, протягивая Моисею вторую миску, которую он тоже наполнил, а взамен протянул полную фельдшеру.

Наконец Моисей закончил и громко вздохнул с облегчением.

«Чёрт возьми, мне это было нужно!»

«Это выглядело так, приятель! В самолёте не было туалета?

Перед этим Моисей рассказал историю о том, как он несколько часов разрывался, пока команда отвезла его в заранее подготовленную больницу, где он пробыл 24 часа, прежде чем его доставили в университетский городок, чтобы закончить его 14-дневный инкубационный период.

Он не заразился SD1, и при этом он не успел собрать всю свою мочу вовремя, как он позже обнаружил в больнице, когда он в следующий раз пошёл в туалет и обнаружил, насколько мокрым было его нижнее бельё. По крайней мере, он был в своей родной стране и вернулся со своей семьёй, которая так и не узнала, насколько драматичным был его репатриационный полёт домой.

*004*2020-02-23 00:11

{{19 февраля 2020 г., 00:28, pguy69 сказал:

Мужское отчаяние обычно не для меня, но все ваши рассказы меня зацепили, вы фантастический писатель и прекрасно воссоздаёте отчаяние!

}}

Спасибо

