Во времена отчаяния - Страница 5

*100*2020-07-12 17:06

Глава 45:

Уилл был так взволнован, услышав от Сары, хотя её комментарий о рабочих туалетах только напомнил ему о его собственном желании пойти. На работе всё шло гладко, даже слишком гладко, и Уилл следил за всеми последними исследованиями в своей области онлайн, в то время как он следил за своей последней компьютерной программой, выполняющей первый живой тест. Пока всё шло фантастически, и чувство гордости, которое испытывал Уилл, было ощутимым. Он был одиноким работником с высокой ответственностью, но вместе с этим он получал хорошую заработную плату, позволяющую ему арендовать новую машину каждые три года и иметь собственную ипотеку. Независимость так много значила для Уилла, поскольку он изо всех сил пытался доверять другим. Сара была первой женщиной, вошедшей в его жизнь, и это принесло Уиллу неуверенность и тревогу. Мог ли он доверять ей? Он так сильно этого хотел.

Он сделал себе кофе и съел бутерброд и яблоко, которые принёс на обед. Хотя на улице было прохладно, в его офисе было душно, и Уиллу очень хотелось немного размять ноги. Ему действительно было бы полезно опорожнить мочевой пузырь, но что, если бы кто-нибудь заговорил с ним или, что ещё хуже, был бы в мужском туалете, когда он ушёл? От этой мысли его пробрала дрожь, поэтому он вернулся к чтению своего исследования и отхлебнул кофе, чтобы закончить обед. Может быть, если всё будет тихо, он попытается найти эти туалеты позже.

После обеда Сара встретилась со своим следующим клиентом, постоянным клиентом, делавшим большие успехи. Это был именно тот тоник, который был нужен Саре, когда они вместе смеялись. Единственное, что заставляло её чувствовать себя некомфортно, это то, что смеяться, когда нужно пописить, было не идеально. Сара просидела большую часть сеанса, скрестив ноги, и когда миссис Кроссбоу ушла, Сара бросилась к дамам по соседству, ловя себя на воспоминаниях о том времени, всего 8 дней назад, когда она столкнулась с теми же дамами с Уиллом и о том, как он не смог пописить. У Уилла было много проблем, в которых она не сомневалась, но сама она вряд ли была свободна от проблем, и, кроме того, он был невероятен в постели, которая зажигала её, как ничто другое. Ей не терпелось увидеть его снова.

Она вернулась в свой кабинет и наполнила кувшин свежей водой для следующего клиента, прежде чем сама выпила почти стакан, обсохшая от предыдущего смеха и соли от своего супа. Она проверила, на месте ли её клиент, и, когда она пришла, вызвала её и полностью сосредоточилась на том, чтобы поддержать её.

Уилл поймал себя на том, что подпрыгивает ногой, пока его мочевой пузырь продолжал стабильно наполняться. Было уже почти три часа дня, а он всё ещё не находил в себе смелости найти уборную, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться ею. С другой стороны, он был там более трёх лет и ни разу не использовал их, так что сегодня всё было просто нормально. Он привык работать с полным мочевым пузырём и каждую ночь ехал домой в отчаянии, чтобы помочиться. Но сегодня вечером у него было свидание, и он не хотел портить его, рвясь в туалет! Он уже собирался набраться смелости, чтобы хотя бы спуститься в подвал и поискать туалеты, когда его компьютер обнаружил проблему. Его последняя компьютерная программа в прямом эфире показывала ошибку, поэтому он открыл бутылку с водой, чтобы помочь ему сосредоточиться, и успокоился, чтобы найти проблему.

Час и сорок пять минут спустя Уилл нашёл проблему и решил её, во всяком случае, на данный момент. Теперь проблема заключалась в том, что он извивался, что так сильно его отвлекало. В одну секунду он скрестил ноги только для того, чтобы немедленно развести и развести их веером. Он обнаружил, что тоже держится под своим столом, пока его мочевой пузырь посылал мощные сигналы к освобождению. Он решил, что его свидание будет испорчено, если он обмочится ещё до того, как оно начнётся, поэтому он встал и направился к двери, чтобы выскользнуть и посмотреть, сможет ли он найти и подвал, и мужчин.

О, ему действительно нужно было помочиться. У него оставалось ещё 45 минут до выхода из офиса. Он стоял у двери, слушая, как он тонко танцует, и убедился, что берег свободен. Он выскользнул из комнаты, по пустому коридору и через двери, ведущие на лестницу, единственный раз, когда Уилл пользовался ими ранее, был во время его интервью и первого тура. Он даже не помнил, чтобы в тот день ему показывали туалет, но он обрабатывал огромное количество информации, так что, может быть, он и знал, но просто не мог её вспомнить.

Когда Сара печатала свои записи от своего предпоследнего клиента в тот день, она сделала глоток из кружки свежего чая, выпив его сухим, прежде чем позвать своего клиента. образ уличного тела мог бы заставить Сару чувствовать себя некомфортно, но она оставалась спокойной, а клиент увлекался, так что всё было хорошо. К тому времени, когда она печатала его заметки, потягивая воду, которую закончила со своим последним клиентом, она с нетерпением ждала выходных. Она была готова к разрыву.

Уилл пробежал два лестничных пролёта, как гимнаст. Хотя он не выходил из своей квартиры после работы, у него дома была беговая дорожка и гребной тренажёр, и он регулярно тренировался. К тому же он очень хотел пописить! Он вышел в подвал, когда свет внезапно включился из-за автоматического датчика. Было тихо и жутко, но Уилл больше беспокоился о встрече с кем-либо, чем об общей атмосфере. Он шёл по коридору, ища какие-нибудь следы в*нных комнат, когда вдруг услышал два голоса, доносившиеся с лестничной клетки. Он был рядом с дверью, помеченной как кухня, поэтому он толкнул её и спрятался внутри, ожидая, когда голоса уйдут. Спрятавшись за дверью, Уилл схватился за себя, когда его накрыла новая волна отчаяния. Ему так хотелось спросить у мужских голосов, знают ли они, где находится в*нная, но беспокойство помешало ему это сделать. Приложив ухо к двери, он услышал разговор, пока они шли по коридору.

«Боже, я думал, что эта встреча никогда не закончится! Я серьёзно не могу дождаться, чтобы помочиться, чувак!»

'Да, я тоже. Я держал себя под столом, меня так разрывало. Это дерьмо, что мы должны проделать весь этот путь только для того, чтобы помочиться. Боже мой, я так хочу пописить!

Уилл точно знал, что они чувствовали. По крайней мере, он знал, что туалеты где-то в этом направлении. Ему просто нужно было продержаться, пока они не уйдут и не отойдут назад, а затем он сможет попытаться найти их сам. Он просто надеялся, что они будут очень быстрыми, потому что сейчас ему так сильно хотелось поссать, что он не мог стоять на месте!

&&

&&

&&

*102*2020-07-13 15:17

Глава 46:

Были ли это нервы при мысли о встрече с Уиллом или кружка чая и стаканы воды, которые она выпила за последние несколько часов после своего последнего посещения туалета, но когда Сара заперлась, завела будильник и пожелала Ханне спокойной ночи, убедившись, чтобы извиниться перед ней за то, что задержал её на обед раньше, она поняла, что ей нужен туалет. Не слишком сильно, но достаточно, чтобы она думала, что пойдёт довольно скоро, когда доберётся до паба с Уиллом, потому что она хотела насладиться их свиданием и не чувствовать себя слишком неловко.

Она отправила Уиллу сообщение о том, что уходит с работы, хотя вполне ожидала, что он сейчас за рулём и не сможет ответить.

Уилл засунул руку в штаны в тускло освещённой кухне, сжимая себя, как сумасшедший, пытаясь удержать свою мочу. Наконец он услышал, как вернулись два мужских голоса, и когда их голоса стихли, он снова рискнул выйти в коридор, ковыляя по коридору в поисках джентльмены. В конце концов он нашёл их и бросился внутрь, адреналин перекачивался по всему его телу, когда он схватил свой телефон и просмотрел свои фотографии в поисках фотографии своего туалета дома, когда он закрыл за собой кабинку. Уилл стоял там, его рука дрожала от беспокойства, он держал телефон в одной руке и пенис в другой. Он так отчаянно пытался представить себя дома, но его сердце билось так быстро, а спина вспотели, что он даже не мог расслабиться. Он попытался считать медленно, как Сара ранее поощряла его делать, делая глубокие вдохи, чтобы попытаться расслабиться.

В конце концов капелька попала в унитаз, хотя всё тело Уилла так сильно ругалось от желания помочиться, а мочевой пузырь болел. Медленно появился ещё один всплеск, но не настолько продолжительный, чтобы действительно изменить его потребность. Он стоял уже несколько минут, когда в конце концов маленькая струйка потекла ровно, но медленно, но внезапно резко остановилась, когда кто-то вошёл в мужскую комнату и громко помочился в писсуар. Уилл был так расстроен своей неспособностью пописить, когда кто-нибудь мог слышать. Он был совершенно сыт по горло своей тревогой, контролирующей свои телесные потребности, и, хотя он знал, что больше ничего не произойдёт, он стоял, держа свой вялый пенис над унитазом, пока другой человек не закончил, не ушёл и не успел уйти далеко. Уилла трясло от страха, и, несмотря на то, что ему всё ещё нужно было чертовски много мочиться, он решил вернуться в свой офис как можно быстрее.

К тому времени, когда он вернулся, замедлил дыхание и выпил немного воды, чтобы успокоить нервы, пришло время собираться на выходные. Прочитает последнее электронное письмо от своего непосредственного руководителя, в котором говорится, что он не взял достаточного количества ежегодного отпуска, и просит взять ещё пять дней до конца следующего месяца, прежде чем закрыть компьютер, упаковать кружку, почистить и выключить компьютер и броситься на работу. его машина. Не успел он уйти, как услышал, как его телефон запищал с сообщением. Ему так хотелось прочитать это, так же сильно, как и помочиться, но обоим нужно было немного подождать.

Сара нашла дорогу к квартире Уилла простой. Движение было стабильным, несмотря на пятничный час пик, и светофоры в основном были в её пользу. Её мочевой пузырь посылал вибрации, но она контролировала себя и всё больше и больше радовалась встрече с Уиллом. Она не могла перестать улыбаться.

Несмотря на то, что он выпустил очень небольшое количество, Уилл так же отчаянно хотел пописить, как и каждую вторую ночь по дороге домой. Даже знакомый голос его спутниковой навигации не мог его успокоить, поскольку он всё больше и больше напрягался из-за своей неспособности просто пописить, как все остальные. Он чувствовал себя глупым, злым, разочарованным и невероятно неудобным, потирая себя при каждом удобном случае. Каким-то образом иметь какое-то освобождение было на самом деле хуже, чем вообще ничего. Его глаза были полны слёз из-за его собственного затруднительного положения, и, несмотря на то, что ему действительно нравилась Сара, он нервничал, когда она снова видела его таким. Он хотел, чтобы она видела его сильным, способным и сексуальным, а не уязвимым, смущающим и глупым. Не так он хотел, чтобы его первое свидание прошло.

Сара въехала на парковку дома Уилла лицом к дому номер 14. Она добралась туда раньше Уилла, поэтому воспользовалась внутренним зеркалом, чтобы поправить причёску и подправить макияж. Она не из тех, кто пользуется косметикой, но хотела, чтобы Уилл увидел её в лучшем виде. Её уретра упиралась в нижнее бельё, напоминая ей, что она скоро должна пописить, но Скворец был всего в семи минутах ходьбы, и она должна была пойти туда. Её сердце ёкнуло, когда она увидела, как машина Уилла въехала на парковку и припарковалась перед ней. Когда его фары и двигатель выключились, а Уилл встал у своей машины, чтобы нажать на брелок и заблокировать её, она не могла сдержать дрожь страсти по всему телу. Уилл был таким красивым, таким совершенным, что она жаждала быть с ним. Когда он забрался на её пассажирское сиденье, она провела пальцами по его влажным красным щекам, прежде чем обнять его в глубоком страстном поцелуе.

Уилл так сильно сжал свой пенис, прежде чем выйти из машины. Его тело знало, что это он дома, и ответило внезапным потоком тёплой мочи по всей длине его члена. Но вид Сары, улыбающейся в своей машине, такой красивой и очаровательной, заставил его так сильно хотеть её. Он до сих пор не мог понять, как он может нравиться такой сексуальной, сногсшибательной девушке, но без боя уходить не собирался. Его мочевой пузырь и пенис требовали его внимания, но ничто не могло отвлечь его от красоты Сары. Он быстро зашагал к её машине, слёзы всё ещё стояли на его щеке после автомобильной поездки. Внезапно Сара коснулась его лица, вытерла его слёзы и поцеловала его, и всё остальное в тот момент не имело значения. Уилл провёл руками по каштановым волосам Сары, когда ещё одна слеза скатилась по его лицу.

Сара испытывала к Уиллу столько сострадания, столько заботы и даже любви к нему, хотя в последнем она ещё не осмеливалась себе признаться. Она почувствовала, что с Уиллом что-то не так, когда увидела, как из его блестящих глаз скатилась ещё одна слеза. Она держала его руку в своей, осторожно отрывая свой рот от его рта, и держала его нежно и любяще, видя, как страх и смущение охватили его.

Уилл почувствовал, что вот-вот должно произойти что-то действительно ужасное. Его тело было бесполезным, и он не мог контролировать себя. Ему никогда не было так стыдно за себя, так униженно, с тех пор как ему исполнилось десять лет и он учился в школе. Он полностью ожидал, что Сара отречётся от него, и правильно сделал.

Пока он обнимал и целовал Сару, из него медленно вытекала моча в рабочие штаны, больше, чем немного, хотя его мочевой пузырь всё ещё был переполнен. Внутренняя штанина его брюк изменила цвет, и, когда Сара отстранилась, но крепко сжала его руку, Уилл сидел и плакал, опустив голову, когда сильное шипение нарушило тишину между ними. Уилл сидел там, когда его тело подвело его, его неспособность контролировать себя усиливала его внутренний голос, который говорил ему, что он полный неудачник.

Лицо Сары теперь тоже наполнилось слезами. Она так сочувствовала Уиллу, хотя вид его в мокрой одежде её возбуждал. Но прежде всего она знала, что Уилл должен знать, что он по-прежнему ей нравится, хочет и уважает его. Она попыталась сказать ему именно это, но обнаружила, что её действия говорят об этом гораздо яснее, когда она притянула Уилла к себе и поцеловала его так глубоко, что ей показалось, что они проглотят друг друга. Тем временем её руки гладили его мокрые ноги, когда она нащупывала его пенис, чтобы дать понять, что она всё ещё жаждет Уилла, даже больше, чем когда-либо.

Наконец Сара почувствовала, что может найти нужные слова.

«Милый, всё в порядке. Ты иди примись и приберись, а потом мы поужинаем. Вы знаете, что вы самый сексуальный, самый красивый, самый невероятный мужчина, который когда-либо существовал. Ты же знаешь, как я обожаю смотреть, как ты писаешь, а ты держал всё это в себе часами, просто чтобы дать мне посмотреть. Из-за этого, Уилл Хайленд, мне так сильно хочется трахнуть тебя.

Она не была уверена, что Уилл намеренно тянулся к ней весь день, но она хотела потешить его самолюбие, и это сделало её до смешного возбуждённой для Уилла, намеренно или нет, но эффект был тот же. Как бы ни был голоден её желудок по еде, это не могло сравниться с тем, насколько её тело было голодно по еде Уилла прямо сейчас.

*105*2020-07-14 22:54

Глава 47:

Уилл не мог смотреть Саре в глаза, поэтому сосредоточился на её переносице, пытаясь заставить слова сорваться с языка. Сару явно не смущала его детская неспособность контролировать мочевой пузырь, но это не мешало ему чувствовать себя уязвимым в её присутствии. Он дрожал от нервов, его сердце билось быстрее, а лёгкие боролись за глоток воздуха.

— Ты… хочешь… ты… хочешь войти внутрь и… подождать меня?

Уилл был обеспокоен тем, что он может больше не вернуться в свою квартиру, поскольку его разум снова будет сопротивляться изменению. Временами ему было так тяжело переезжать из одного места в другое, хотя он очень хотел этого свидания с Сарой.

— Уилл, я бы с удовольствием.

Сара не смогла удержаться и поцеловала Уилла в щёку.

— Я… я почищу твою машину, как только очищусь. Мне очень жаль.'

Сара погладила верхнюю часть мокрой ноги Уилла и сексуально прошептала ему на ухо.

«Я не буду волноваться или расстраиваться. Напротив. Я думаю, что ты замечательный, и лучше мне не говорить, что я действительно хочу сделать прямо сейчас, или мы никогда не поужинаем сегодня вечером. Ты меня так заводит, Уилл Хайленд. Теперь давай устроим тебя поудобнее и высушим, а я позабочусь о машине, хорошо?

У Уилла было так плохо на слух, но он также прекрасно осознавал, что пахнет и сыро, поэтому он открыл дверцу машины Сары, когда она открыла свою дверь, и быстро пошёл к главной двери своей квартиры. Он использовал свой брелок, чтобы открыть защитную дверь, придержав её открытой для Сары.

Сара подождала, пока Уилл снова поведёт его к своей квартире, открыв её и впустив Сару внутрь. Прежде чем он успел даже пройти в в*нную, Сара расстегнула брюки Уилла и стянула их вниз, позволив своим рукам нежно провести по его промокшим боксёрам, вызывая мурашки. через тело Уилла. Было что-то в прикосновении этой женщины, что возносило Уилла на небеса, и даже в его смущении и стыде она невероятно заводила его. Сара провела пальцами по влажным ногам Уилла и начала стягивать с него боксёры, снова убедившись, что её пальцы прошлись по всей длине его возбуждённого члена. Уилл застонал от желания, когда Сара поцеловала его пенис, прежде чем взять его за руки, чтобы помочь ему перешагнуть через мокрую одежду. Уиллу очень хотелось затащить её в постель, глубоко трахнуть и исследовать каждую частичку её тела, но Сара вместо этого отпустила его руки и побежала по коридору к открытой гостиной и кухне, крича Уиллу:

— Ты быстро примешь душ, пока я мою машину. Увидимся в машине через десять минут!

Сара всё ещё была незнакома с кухней Уилла, но рискнула предположить, что то, что ей нужно, было в шкафу под раковиной. Потребность Уилла в порядке упростила поиск тряпки, жидкости для мытья посуды, миски и спрея для удаления пятен с одежды, и, понимая, что она не хочет забирать воду из душа Уилла, она наполнила миску смесью жидкости для мытья посуды и тёплой воды. воды, взяла несколько тряпок и кухонных полотенец и спустилась вниз. Открытие крана вызвало внезапное ощущение во всём теле Сары, когда она вспомнила, что до сих пор не была в в*нной. Это могло подождать немного дольше, так как ей нужно было почистить машину, прежде чем она успела испачкаться.

Снаружи, на холоде, Сара снова почувствовала, как её мочевой пузырь сигнализирует о необходимости облегчения. Однако она рассудила, что Уилл не продержится долго, поэтому начала вытирать сиденье полотенцем, чтобы впитать всю влагу, прежде чем тереть чистящим раствором и тряпкой. Она ещё раз старательно вытерла своё сиденье кухонным полотенцем, прежде чем распылить средство для удаления пятен и вытереть его второй чистой тканью. Уилл не устроил такого беспорядка, как она ожидала, несмотря на то, что мочился довольно долго.

Даже уборка машины и воспоминания о ней возбуждали Сару, когда она представляла Уилла голым в душе. Она оставила полотенца на сиденье, вылила лишнюю воду из тазика, стоящего сбоку от машины, и вытряхнула тряпки. Она поставила миску, тряпки и спрей на пол переднего пассажирского сиденья и подошла к водительскому, чтобы дождаться Уилла. У неё не было места, чтобы скрестить ноги из-за руля, поэтому она положила одну руку между ног и прижалась обеими руками к себе, чтобы сдержать мочевой пузырь, но также осознавая, как сильно её тело готовилось к сексу.

Чтобы высушить машину и согреть её, она завела двигатель и включила обогрев автомобиля. Она была голодна, возбуждена и очень нуждалась в туалете, но без брелока она не могла даже вернуться внутрь, чтобы воспользоваться в*нной Уилла. Ей ничего не оставалось, как ждать.

Глаза Сары загорелись, когда вскоре появился Уилл. Включив фары, она могла видеть его в светло-коричневых элегантных брюках, коричневой рубашке и коричневом жилете в тон. Он выглядел выдающимся и таким красивым, что её глаза засверкали при мысли, что она идёт с ним на свидание. Она быстро убрала руку между ног, когда Уилл открыл пассажирскую дверь, улыбаясь полотенцам и чувствуя, что они сухие, прежде чем сесть на них.

Уилл быстро принял душ и нашёл самую элегантную рубашку, брюки и жилет, какие только смог, прежде чем броситься обратно к Саре, прежде чем его разум успел осознать свои действия. Он был голоден как по еде, так и по Саре, и, увидев её сидящей в машине, она выглядела такой сияющей и сексуальной. Уиллу казалось, что он только что выиграл в лотерею.

Он открыл пассажирскую дверь и улыбнулся, ощупывая собственные кухонные полотенца, чтобы убедиться, что они достаточно сухие, чтобы на них можно было сидеть. Он поцеловал Сару в щёку, но, как ни старался, не мог найти нужных слов.

«Не знаю, как ты, Уилл, но я голоден. Необычный ужин?

Уилл рассмеялся, когда Сара выехала из автостоянки и направилась в «Скворец».

Наконец Уилл достаточно расслабился, чтобы что-то сказать.

«Сара, ты такая красивая».

Сара не ответила. Она хотела, чтобы эти слова остались между ними как можно дольше. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо слышала их раньше, и ей хотелось сохранить это чувство как можно дольше. Ей также нужно было сосредоточиться на дороге, так как мысли о её очень полном мочевом пузыре и сексуальные мысли об Уилле боролись за её внимание.

Вскоре она припарковалась на автостоянке, выключила двигатель и наклонилась к заднему сиденью, чтобы подобрать свою сумочку. Прошли годы с тех пор, как она в последний раз была здесь, поэтому она надеялась, что туалеты были чётко подписаны. Как только у них был столик, она сразу же направлялась к ним.

*108*2020-07-15 11:57

Глава 48:

(и, к сожалению, вам всем придётся подождать неделю, прежде чем вы узнаете, что будет дальше, поскольку я не могу публиковать сообщения в течение следующих 7 дней, так как у меня не будет WiFi.)

Уилл читал о том, «как произвести впечатление на женщину на первом свидании», когда вышел из машины и подошёл к Саре, чтобы открыть дверь и взять её руку, нежно целуя тыльную сторону её руки, которую он держал.

«Сара, ты такая красивая», — снова сказал он, ожидая, пока она закроет дверь и закроет машину. Несмотря на то, что Уилл нервничал, он был так же взволнован тем, что наконец-то попал на свидание. Он не собирался отпускать руку Сары. Если он отпустит её, она может просто уйти, и, кроме того факта, что он приехал на её машине, он никогда не хотел, чтобы Сара уезжала.

Уилл огляделся в поисках входа, ведя Сару за руку по романтической тропинке между деревьями и кустами, освещённой с обеих сторон старомодными уличными фонарями. Он знал, что собирается заказать, и надеялся, что Сара тоже. Ему очень хотелось поужинать, а затем побыть наедине с Сарой, если она захочет, потому что прямо сейчас он никогда не хотел расставаться с ней. Ей очень хотелось услышать, как прошёл её день, даже неделя, потому что, хотя он и видел её изрядно, секс отнимал у них так много времени, что они не разговаривали так много, как хотел Уилл. Теперь, когда между ними был обед, у них было так много времени для разговоров. Никогда не устанет слушать голос Сары. У него возникло искушение записать её на свой телефон, чтобы он мог часто слушать её и играть поверх неё. Он не был полностью уверен, как Сара отнесётся к этой идее, поэтому решил держать это при себе.

Сара была совершенно очарована, увидев и наблюдая за работой Уилла. Мужчина, который всего 8 дней назад должен был показывать на доске «да» и «нет», чтобы пообщаться с ней, теперь вёл её за руку в незнакомое здание, чтобы поужинать с ней! Она могла взорваться от гордости за Уилла, и ей хотелось никогда не отпускать его руку, но в равной степени она могла взорваться от огромной потребности в мочеиспускании! Это было не то, чего она хотела прямо сейчас, поскольку знала, что это очень расстроит и выбьет из колеи Уилла. Ради него она напрягла мышцы и переступила с ноги на ногу, пока официант указывал им на свободный столик у окна.

«Добро пожаловать в «Скворец». Могу я предложить вам что-нибудь выпить, пока вы изучаете наше меню на этот вечер?

Уилл посмотрел на Сару, которая быстро села и скрестила ноги. Она выглядела неловко, но затем Уилл рассудил, что все должны чувствовать себя неловко на первом свидании, потому что он, безусловно, тоже. Воодушевлённый пустым мочевым пузырём и способностью употреблять алкоголь, поскольку Сара была за рулём, Уилл указал на пинту пива в меню напитков, а Сара заказала лимонад.

'Спасибо. Сегодняшний суп дня — минестроне, а жаркое дня — баранина. Сотрудник скоро вернётся за вашим заказом».

Уилл взял руку Сары на стол и осторожно положил свою сверху, поглаживая пальцами страстное желание Сары погладить её ещё во многих местах, но довольствуясь тем, что пока просто чувствует её руку. Простое поглаживание её руки производило на него эффект, не говоря уже о чём-то ещё.

Сара огляделась в поисках каких-либо признаков туалета, но теперь сидела у окна и ничего не видела. Она скрестила ноги так сильно, как только могла, и попыталась сосредоточиться на меню, наслаждаясь тем фактом, что Уилл так сексуально и нежно касался её руки. Он был таким замечательным человеком, и она не могла поверить, что знает его всего 8 дней. Не в первый раз она задавалась вопросом, как кто-то может так быстро стать таким особенным для другого человека. Ей действительно нужен был туалет, и она решила, что когда официант или официантка принесут напитки, ей придётся спросить, где дамы. С каждой минутой всё становилось всё серьёзнее.

Она попыталась отвлечься, поговорив с Уиллом.

«У них здесь прекрасная еда. Думаю, я возьму куриную тикку. Держу пари, ты уже спланировал своё?

'Да, у меня есть. Я люблю рыбу по пятницам, поэтому я выбрала креветки с креветками и чипсами. Это выглядит вкусно. Итак, как прошёл твой день, моя дорогая?

Сара поёрзала на стуле, пытаясь устроиться поудобнее, что почти невыполнимая задача с таким полным мочевым пузырём.

«Всё было хорошо, спасибо. Всё началось со звонка моему наставнику. Кажется, я упоминал вам раньше, что мне нужно, чтобы кто-то присматривал за мной, защищал меня и всё такое. Мы очень хорошо ладим, поэтому я всегда наслаждаюсь нашими звонками. Она намекнула, что думала, что что-то изменилось во мне за последнюю неделю или около того. На самом деле моя секретарша Ханна убеждена, что я тоже кого-то встретил.

Сара посмотрела прямо на Уилла и улыбнулась.

— Похоже, ты сильно на меня действуешь.

В ответ Уилл поднял руку Сары и нежно поцеловал её. Другие могли бы заметить, какое впечатление он произвёл на Сару, но прямо сейчас то влияние, которое она производила на него, можно было увидеть по всему ресторану. Он был таким твёрдым, тем более, что начал подозревать, что Сара очень хочет найти в*нную, когда она сидела, скрестив ноги, с тревогой оглядываясь по сторонам, и продолжала извиваться на своём месте. Даже эта мысль так возбудила Уилла, что он подумал, что может лопнуть в штанах.

Когда подошёл официант с их напитками, Уилл заговорил ещё до того, как у Сары появился шанс, что застало их обоих врасплох.

«Привет, можно нам одну куриную тикку с рисом и одну креветки с чесночным соусом и чипсы с гороховым пюре, пожалуйста? Спасибо'

Прежде чем Сара успела вставить хоть слово, напитки были поставлены на стол, и официант ушёл с их заказом. Как бы она ни была довольна тем, что Уилл нашёл его голос, чтобы приказать, она не могла не почувствовать разочарование из-за того, что упустила шанс спросить, где дамы. Она раздвинула ноги и подошла к краю сиденья, но Уилл увидел в этом её просьбу о поцелуе и соответственно ответил.

Сара чувствовала, как стучит её уретра, и знала, что ей будет трудно ждать ещё долго. Внезапно отпустит её руку, лишь ненадолго подняв свой бокал для «ура». Абсолютно последнее, в чём сейчас нуждалась Сара, — это побольше жидкости, но она не хотела этого признавать, поэтому поёрзала, подняла свой стакан за «новых друзей» и сделала глоток лимонада. Она не могла не закинуть ноги под стол, надеясь, что Уилл не подумает, что она сошла с ума.

Уилл был более чем когда-либо уверен, что Сара рвалась в туалет, и хотя он не хотел, чтобы она попала в аварию на публике, он наслаждался каждым моментом её движений.

Он задавался вопросом, сколько ещё она будет извиваться и ёрзать, прежде чем признать свою потребность.

*113*2020-07-24 12:59

Спасибо всем за ваше терпение. Вот глава 49:

Саре очень хотелось извиниться, но она знала, что Уиллу будет трудно сидеть одному, и что ему нужно время, чтобы расслабиться. Она решила попробовать намекнуть, что ей нужно подготовить его, чтобы у него не случилась паническая атака, когда она полезет в туалет. Она только надеялась, что он проницателен и что их еда скоро прибудет, чтобы она могла спросить, где находятся удобства. Ей нужно было уйти, так как она ушла с работы почти полтора часа назад. Она извивалась так осторожно, как только могла, возвращая разговор к Уиллу.

— Так расскажи мне о своём дне, Уилл. Я полагаю, раньше вы не исследовали подвал? У вас ещё не было мыслей по этому поводу? Я на самом деле не знаю, как ты продержишься весь день. Я чувствую себя некомфортно к обеду и снова очень сыт к обеду, примерно сейчас».

Чем больше Уилл смотрел и слушал Сару, тем больше понимал, что его детективная работа безупречна. Сара почти признала свою потребность, хотя и не прямо. Вид, как она извивается, и все эти разговоры о полных мочевых пузырях и туалетах сильно возбуждали его, и он был уверен, что Сара знала об этом. Она была довольно дразнящей, и ему это нравилось. Он вспомнил, как далеко он продвинулся за 8 дней после встречи с Сарой, рассказывая Саре о своём дне.

«На самом деле работа не была слишком увлекательной. До позднего вечера всё было точно так же, как и в любой другой день. Хотя должен сказать, что не мог перестать думать о том, чтобы увидеть тебя сегодня вечером.

Сара скрестила ноги и подпрыгнула коленом, побуждая Уилла сказать больше.

— Так что же произошло сегодня днём? Ты на самом деле… не выходил из своей комнаты?

«О, Сара! На самом деле я впервые покинул свой офис с тех пор, как начал там работать! Я имею в виду, что я так сильно вспотел, моё сердце колотилось так быстро, что я думал, что упаду в обморок, и я так нервничал, что почувствовал головокружение, но я сделал это! Ты можешь в это поверить?'

Сара снова сменила позу, теперь присаживаясь на край своего сиденья, когда Уилл посылал ей дрожь, когда он, казалось, намеренно дразнил её, постоянно беря своё пиво и выпивая его. Она задавалась вопросом, понял ли он, что она рвётся в туалет? Ей становилось всё труднее спрятаться сейчас, когда всё её тело билось в ожидании освобождения.

«Это пиво вкусное, Сара. Как твой лимонад? Так что, да, я ушёл из офиса всё из-за тебя… ну, потому что мне действительно нужно было что-то, что я не мог сделать в своём офисе, но ты придал мне смелости уйти».

Сара свесила ноги под сиденье, когда на неё накатила новая волна. Она не была уверена, сколько ещё протянет теперь. Уилл тоже продолжал возиться со своим напитком. Он должен был знать. Он не всегда был в курсе всего социального, но она знала, что это его интересовало, и она не совсем была осторожной.

— Но… хорошо, вспоминая… эммм… раньше… я предполагаю, что что-то пошло не так? Было ли это обычным? Фотография с телефона не помогла?

«О, мне нужно многое рассказать тебе, прежде чем я пойму это. Ты не торопишься? Вам всё это понравится. Подождите, чтобы вы услышали, как многого я достиг. Я имею в виду, что всего неделю и день назад я не... ну, ты знаешь... никогда не был на публике. С тех пор была твоя работа, Макдональдс, Старбакс, даже твой дом! О, и давайте не будем забывать о вашей машине... хотя этому не суждено было случиться. Так что да, я вышел из офиса, трясясь, нервничая, но я знал, что должен добраться до этого места быстро. Вы знаете, как это бывает, когда у тебя мало свободного времени, и всё в тебе так сильно чего-то хочет.

Я уверен, что вы были там? Ну, я был там раньше и, слишком долго игнорируя это, решил, что пришло время действовать, иначе я могу пожалеть об этом позже. Поэтому я вышел из своего кабинета, убедившись, что меня никто не видит, иначе я был бы очень смущён. Я нашёл лестницу и спустился на два этажа. На самом деле я понятия не имел, где находится то место, в котором я так срочно нуждался. Представьте себе, что вы действительно знаете, что вам нужно быть где-то, страстно желаете всем своим существом побыть в одиночестве, иметь уединение и иметь возможность расслабиться, но не имеете ни малейшего представления, как туда добраться. Можешь представить мой... дискомфорт?

Уилл подмигнул Саре, увидев, какое впечатление он на неё произвёл. Она была такой суетливой, подвижной, взволнованной. Щёки у неё были красные, ноги постоянно в движении, руки неловко покоились на голенях. Он решил продолжить разговор и посмотреть, скажет ли она что-нибудь в конце концов.

У Сары была невероятная дилемма. Услышав, что Уилл свободно говорит о своей потребности в туалете ранее в тот же день, посылались огромные волны желания прямо через её тело. Он так быстро и яростно нажимал на её кнопки, что ей ужасно хотелось раздеть его догола и трахнуть прямо здесь и сейчас, но её тело также было на грани крайнего желания пописить, и если она будет сдерживаться ещё дольше, она проиграет. контроль на публике. Грудь Сары так покалывала, её соски так напряглись и жаждали, что, не осознавая, что она это делает, она провела по ним одной рукой прямо перед глазами Уилла, когда он ещё раз соблазнительно поднёс свою пинту пива к губам и налил огромную порцию. сглотнуть ему в горло. Рука Сары мгновенно переместилась с её чувствительной груди на пульсирующую письку, когда она просунула руку между ног под столом, опираясь прямо на край сиденья, отчаянно подпрыгивая коленями. Она уже собиралась встать и пойти искать дам, когда Уилл продолжил.

«Итак, я нашёл подвал. Было жутко, тихо и пустынно. Там не было никаких знаков, поэтому я бродил по коридору, стремясь найти, где мне нужно быть. Я думал, что, может быть, я сокращаю это нормально, знаете, как недооценивая, сколько я могу удержать. Я шёл, но не мог видеть то, что мне нужно. Внезапно я услышал голоса и запаниковал, поэтому я толкнул ближайшую дверь, которая была кухней, и спрятался за дверью, борясь внутренне как ничто другое. По крайней мере, у меня была конфиденциальность. Нет ничего хуже, чем чувствовать себя уязвимым на публике, когда у вас на уме что-то, чего вы действительно очень хотите, но не можете позволить другим узнать, потому что… ну, это просто смущает, не так ли?»

Сара беспокоилась. Должна ли она рискнуть остаться там, где она была, и взорваться, или остаться там, где она была, потому что Уилл заставлял её влагалище колотиться от волнения и выливать слизь на её трусики, как Ниагарский водопад. Она знала, что если Уилл хотя бы поцелует её прямо сейчас, она взорвётся и сексуально, и физически одновременно. Она была разгорячена, взволнована и тихо стонала.

— Ты в порядке, Сара? Ты выглядишь так, будто тебе нужно выпить. Вот, попробуй свой лимонад.

Сара взяла свой стакан и сделала глоток, наслаждаясь холодным освежающим вкусом.

Она достаточно успокоилась, чтобы посмотреть правде в глаза. Пришло время дать Уиллу знать, что она собирается обмочиться и извиниться, чтобы найти уборную.

«Это смущает Уилла. Это действительно так. Я знаю, потому что...

Сара не успела закончить фразу, как в этот момент подошла официантка с едой. Сара просунула руку под юбку под стол, извиваясь, чувствуя, как немного течёт, поскольку шлюзы едва оставались закрытыми.

— Могу я вам обоим что-нибудь принести? Соус, уксус, ещё напитки?

Сара попыталась найти свой голос, её лицо было красным и потным.

«Интересно, не могли бы вы сказать мне, где…»

Уилл улыбнулся Саре и закончил предложение...

«Парковка для кинотеатра? Я видел объявление, в котором говорилось, что мы можем припарковаться здесь только на два часа, а позже мы поедем в кинотеатр по соседству. Спасибо.'

Сара почти плакала, когда пнула Уилла под столом. Она была профессиональной, уважаемой карьеристкой. Она не могла обмочиться в общественном месте.

Уилл сильно рисковал и знал это. Он был просто рад, что стол защищает огромную эрекцию, которая у него была с момента прибытия. Если бы дела шли так, как они были, Сара была бы не единственной, кто попал в публичную аварию в штанах.

*116*2020-07-24 21:17

{{6 часов назад, Rexone_312 сказал:

Уилл только что разговаривал с a..

Как это возможно!! Он действительно полон сюрпризов

}}

То, что люди делают, когда хотят отсрочить объект своей привязанности, а

*118*2020-07-25 09:33

Глава 50:

'Да. Ты прав. Парковаться здесь можно не более двух часов. Нам пришлось установить это правило, потому что мы теряли посетителей из-за полной парковки, когда так много людей использовали наши места для кинотеатра. Когда вы приедете, камера распознавания номерных знаков зарегистрирует ваш номерной знак, и мы наложим штраф на любого, кто пропустит два часа. Если вы хотите посетить кинотеатр, вам нужно выйти из нашей парковки, затем повернуть налево и снова налево на собственную парковку кинотеатра.

Надеюсь, вам понравится еда. Официантка повернулась, чтобы уйти.

Сара не ожидала такой длинной речи от официантки, которая явно просто отвечала на вопрос Уилла. Она едва могла прервать её на полпути, но каждое слово заставляло её сердце биться быстрее, её влагалище пульсировать быстрее, её ноги извивались всё больше. Она не могла больше этого выносить, когда встала и последовала за официанткой, пытаясь привлечь её внимание, удерживая мочевой пузырь.

Уилл наблюдал за всем этим, небрежно приступая к еде, поворачивая ноги, чтобы скрыть свою огромную эрекцию. Он действительно хотел, чтобы Сара сделала это, чтобы не смущаться на публике, но он боролся с тем, как сильно затруднительное положение Сары заводит его. Он так сильно хотел помочь Саре, но так как понятия не имел, где находятся туалеты, то и не знал, что делать.

'Прошу прощения'

Сара попыталась привлечь внимание официантки, но официантка, отвлечённая соседним столиком, машущим ей рукой, не услышала её. Сара следовала за ней, постоянно двигаясь, пытаясь не танцевать, но с треском провалилась. Она протекала, и нужно было срочно искать туалет. Её еда остывает, но её мочевой пузырь не может больше ждать.

Она последовала за официанткой к столику, за которым её окликнули, надеясь привлечь её внимание, прежде чем она заговорит с ними.

'Прошу прощения.'

Но официантка, похоже, не слышала. Сара лихорадочно огляделась в поисках каких-либо признаков в*нных комнат, в то время как Уилл смотрел, как она борется, но был беспомощен, чтобы что-то сделать.

Сара отступила назад, когда официантка подошла к столику.

«Можно нам наш счёт, пожалуйста?»

'Да, конечно. Тебе понравилось твоё блюдо? Всё ли вас удовлетворило?

Сара могла видеть мужчину из пары, смотрящего на неё, когда она наклонилась вперёд и просунула руку между ног. Сара чуть не расплакалась, покраснела от смущения и расстроилась из-за отсутствия собственного достоинства. Однако ей нужно было сдерживать течь, и она знала, что любая вторая моча хлынет у неё между ног.

— Извините, пожалуйста. Сара попыталась снова.

Сара посмотрела на джентльмена, который теперь улыбался, глядя ей в глаза. Сара почувствовала такое облегчение, когда он наконец помог ей.

«Всё было отлично, спасибо. Извините, я думаю, что леди позади вас действительно нужно срочно кое о чём спросить, прежде чем вы получите наш счёт.

Официантка повернулась, удивлённая и поражённая, увидев Сару.

— Ой, извините, я вас там никогда не видел. Я могу вам помочь?'

'О, пожалуйста. Не могли бы вы сказать мне, где дамы, пожалуйста? Спасибо.'

'Да, конечно! Просто пройдите мимо входа, через который вы вошли, идите через бар, и они в дальнем углу».

Сара могла просто быстро пробормотать «спасибо», прежде чем броситься на их поиски, кратко услышав комментарий дамы пары: «Надеюсь, она справится». Она выглядела очень отчаянной.

Сара с радостью помочилась бы на улице под проливным дождём, куда она так отчаянно стремилась. Её мочевой пузырь болел из-за того, что он так долго держался, но однажды в туалете и постепенно выпуская его, она нашла в себе смелость проверить, насколько мокрыми были её трусики. Они были мокрыми, но носибельными, поэтому Сара натянула их, как только закончила, и быстро вымыла руки, чтобы вернуться к Уиллу.

Сара улыбнулась про себя, проходя мимо столика, за которым сидела пара, с облегчением увидев, что они уже ушли. Как неловко танцевать в ресторане перед незнакомыми людьми, потому что тебе не терпелось пописить. Сара всё ещё была горячей и смущённой, но обрадовалась, увидев, что Уилл ест свою еду, когда он подмигнул ей, когда она вернулась на своё место.

«Должно быть, это был огромный экстренный мёд, чтобы твоя еда так остыла? Ты в порядке?'

Сара обнаружила, что её глаза наполняются слезами, так как она чувствовала себя так смущённой своими собственными действиями. Она говорила тихо, изучая Уилла, чтобы никто не подслушал.

«Я капал мочой себе в штаны, Уилл. Я держал в течение нескольких часов. Я врывался на твою парковку, держался, пока мыл сиденье и ехал сюда, и я был в полном отчаянии, пока ты говорил. Я не мог больше ждать».

Уилл перестал есть и легонько поцеловал Сару в губы.

«Я знаю, милая. Теперь наслаждайтесь едой. Вы меня уже очень порадовали. Я точно не забуду эту дату».

Уилл всё ещё был твёрд. В его голове проносились образы Сары, писающей после столь долгого ожидания. Он допил своё пиво и наслаждался любовным взглядом на Сару, пока она ела свою еду и пила свой лимонад. Он не спешил уходить прямо сейчас, так как не смог бы скрыть свою эрекцию стоя. Он пытался думать о скучных мыслях, но взгляд на красивую сексуальную женщину, которая несколько мгновений назад публично извивалась, пока он смотрел, мешал его телу думать о чём-либо, кроме сексуальных мыслей.

Эта женщина выполнила все его требования и многое другое. Он хотел поговорить ещё, но пока решил просто насладиться моментом, наблюдая за тем, как Сара ест, желая, чтобы её влажные губы поглощали не просто еду, а что-то ещё.

Если бы только его разум хоть раз перестал быть таким эротичным!

*120*2020-07-25 11:51

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Почему его разум перестал быть таким эротичным? Разве это не лучшее, что может быть с Сарой! Вы знаете, как добиться сексуального напряжения между прекрасной парой. Желание узнать, что будет дальше!

}}

Справедливости ради, я думаю, что у большинства мужчин много эротических мыслей... и, как женщина, признаюсь, у меня тоже... чаще, когда я нахожусь на этом сайте или пишу эти главы.

*121*2020-07-26 11:43

Глава 51:

Сара была так благодарна, что её еда была ещё достаточно тёплой, чтобы ею можно было наслаждаться. Это было восхитительно, поэтому она жадно и беззастенчиво поглощала его, несмотря на пристальное наблюдение Уилла. Она не могла видеть под столом, но по блеску в его глазах и улыбке на лице в сочетании с покраснением щёк Сара была уверена, что Уилл очень возбуждён. Он дразнил её своей историей, которую так и не закончил, и наблюдал, как она ёрзала на стуле, а затем публично танцевала в отчаянии, и она слишком хорошо знала, как сильно это его возбуждало. Она не могла отрицать, что её собственное тело тоже было готово и подготовлено из-за возбуждения от более раннего смачивания Уилла и её собственной долгой хватки. Ей было интересно, насколько лучше им обоим нужно быть готовыми, прежде чем произойдёт неизбежное. Она не была уверена, что её тело сможет дождаться фильма, как и тело Уилла.

А пока она очень хотела заказать сладкое. Она редко ела пудинг дома, прекрасно осознавая, что у неё сидячая работа и что её потребление калорий должно отражать это, чтобы поддерживать её вес. Она уже была довольно округлой, естественно, хотя Уилл заставил её чувствовать себя сексуальной и привлекательной, несмотря ни на что. Это было свидание, угощение, так что она собиралась побаловать себя, как пожелает.

Как только Сара поставила столовые приборы, Уилл снова положил её руку на стол, а свою положил сверху. Ему нравилось ощущение кожи Сары, и он жаждал прикоснуться к ней в других местах, но сейчас было достаточно тыльной стороны её ладони. Даже это посылало волны желания сквозь него, и он почувствовал, как его пенис снова дёрнулся.

«Хочешь сладкого, моя прелесть?»

Сара была рада, что Уилл спросил. Она вызывающе облизнула губы, глядя ему в глаза. Его глубокие карие глаза горели страстью, и Сара сияла от гордости, вспоминая, как всего неделю назад Уиллу было так трудно смотреть ей в глаза.

Та же самая официантка подошла и собрала тарелки и столовые приборы, улыбаясь и мягко извиняясь перед Сарой за то, что не заметила её раньше. Сара покраснела и посмотрела в окно, пытаясь забыть о своём недостойном моменте всего двадцать минут назад. Она хотела забыть обо всём этом, но Уилл сжал её руку, чтобы утешить.

Сара была слишком смущена, чтобы говорить, но Уилл тренировался и оказался на высоте.

«Пожалуйста, можем мы увидеть сладкое меню. Спасибо.'

Он был формальным, но вежливым, и Сара знала, что это отрепетированная фраза, хотя официантке знать это было не нужно.

'Конечно. Я скоро вернусь. Хочешь ещё выпить?

Уилл заказал себе вторую пинту пива, а Сара — второй лимонад, так как у неё осталась всего четверть стакана.

Когда официантка ушла, Сара вспомнила, что Уилл ещё не закончил свой рассказ, который начал перед тем, как она ушла в туалет, и ей очень хотелось узнать больше.

Она откашлялась, посмотрела прямо на Уилла, улыбаясь, её лицо сияло и сияло, призывая его рассказать ей больше.

— Так где мы были, Уилл? Вы рассказывали мне, что вам что-то нужно на работе, и что вы оказались одни на кухне в подвале. Что случилось дальше, дорогая? Я очень хочу услышать больше».

Она подмигнула, взяла свой стакан с лимонадом и допила то, что от него осталось, прежде чем поставить оба стакана на край стола для официантки, когда она вернулась.

'О, да. Я забыл об этом! Ты ушёл прямо в тот момент, когда я был один и боролся, не так ли? Представьте, что оставили меня в таком состоянии. Так что да, я был... эм... довольно заметно боролся, хотя, к счастью, один за закрытой дверью. Это было плохо, очень плохо, и я всё больше и больше убеждался, что время не на моей стороне, пока я ждал, когда два человека снова пройдут мимо, чтобы я мог уйти. Теперь это было довольно срочное дело, которое нужно было решить немедленно. Наконец они прошли, и я с нетерпением ждал, пока их голоса исчезнут, прежде чем набрался смелости открыть дверь и найти то место, куда мне действительно нужно было идти».

Голос Уилла был тихим, но сексуальным и сводил Сару с ума от желания. То, как он избегал любых прямых формулировок в отношении потребности в моче, служило только для того, чтобы ещё больше усилить и усилить ситуацию. Она знала, что он имел в виду, как и он сам, но двусмысленность языка сближала их ещё больше, запирала личную тайну, известную только им, вызывая между ними искры, которые могли чувствовать только они.

Сара никогда в жизни не чувствовала себя так эротично, так сильно возбуждалась за едой.

Было облегчением снова быть прерванной официанткой, которая принесла ещё напитки, а также сладкое меню и забрала пустые стаканы.

Саре нужна была передышка, возможно, Уиллу тоже, хотя его глаза свидетельствовали о том, что он жаждет и желает гораздо большего.

*123*2020-07-26 15:21

{{7 минут назад, Rexone_312 сказал:

Ой! Ты такой непослушный, что бросил нас на таком клиффхэнгере!

}}

Просто держу своих читателей на крючке, лол

*124*2020-07-27 12:39

Глава 52:

Сара посмотрела на сладкое меню и быстро решила, что она хочет. На большом экране рядом с баром транслировалось какое-то спортивное событие, а фоновый шум усилился до такой степени, что Уилл больше не мог шептать. Тем не менее Сара жаждала услышать, застанет ли Уилл когда-нибудь джентльменов на своей работе, и советчик в ней отчаянно пытался узнать, действительно ли он осмелился войти, хотя она была почти уверена, что ему так и не удалось получить облегчение с тех пор, как он мочился в тот вечер. было чем-то. Спрей для удаления пятен, тряпки и миска из дома Уилла всё ещё находились в пространстве для ног пассажира в её машине, чтобы напомнить им обоим о событии. Сара была просто благодарна, что не осталось визуального напоминания о её прежнем публичном отчаянии, кроме их воспоминаний.

Уилл отхлебнул вторую пинту пива, трижды прочитав меню сладостей. Его пристрастию к сладкому нравилось многое, но традиционная яблочная крошка и заварной крем, казалось, выпрыгивали из него. Уилл не был поклонником шума, толпы или спорта, поэтому нарастание шума и людей заставляло его нервничать и заставляло его эрекцию ослабевать, когда его концентрация на Саре немного угасала.

Уилл посмотрел на бар и на увеличение количества людей и наклонился, чтобы поговорить с Сарой, ему пришлось повысить голос из-за внезапных аплодисментов, поскольку мероприятие началось внезапно.

«Сейчас становится всё шумнее. Ты всё ещё хочешь сладкого или предпочитаешь что-нибудь в кино?

Сара взглянула на меню и прикрыла рот ладонями, чтобы голос через стол донёсся до Уилла.

'Да. Если ты ещё в порядке? Я всё равно хочу допить, а ты?

Уилл не стал возражать, вместо этого решив отметить Сару большим пальцем вверх.

Сара заметила официантку и махнула ей, чтобы она указала на оба варианта, вместо того, чтобы пытаться перекричать шум. Вряд ли она сейчас услышит рассказ Уилла, поэтому она сняла туфлю и потёрлась ногой о штанину его брюк, чтобы показать ему, что он всё ещё очень ей нравится и что ей нравится быть с ним. Несмотря на шум и суету, её тело всё ещё было так же возбуждено, как и раньше, и сквозь тонкие плотные колготки она наслаждалась ощущением тепла и твёрдости ноги Уилла. Уилл, казалось, тоже наслаждался этим, когда он протянул одну руку, чтобы коснуться её ноги и помассировать её, улыбаясь ей. Сара положила ногу на колено Уилла, пока пила немного лимонада и смотрела, как Уилл глотает ещё пива, его глаза были полны озорства и нахальства. Несмотря ни на что, Уилл часто беспокоился и боялся, временами Сара видела, что у него есть и весёлая сторона. Она с нетерпением ждала возможности исследовать больше этой стороны.

К тому времени, когда принесли сладости, шум немного приглушился, и Уилл почти допил свою вторую пинту пива. Уилл, возможно, не был внешне возбуждён, но он всё ещё любил компанию Сары и думал о вещах, которые он хотел бы сделать с ней. Он знал, что у него будет много счастливых моментов, если он просто проиграет в уме её предыдущее отчаяние.

Уилл ел свою яблочную крошку и заварной крем, не сводя глаз с Сары. У неё были самые красивые сверкающие глаза, которые он когда-либо видел, и хотя обычно он ненавидел зрительный контакт с Сарой, он был совсем другим. Она могла заглянуть прямо в его душу в любое время, когда захотела. У него не было проблем с разоблачением в её присутствии.

Сара не могла не дразнить Уилла, когда он смотрел, как она ела шоколадное мороженое в воскресенье, когда она брала украшение из шоколадных хлопьев и двигала им во рту, делая вид, что это явно что-то другое. Уилл подмигнул и высунул язык, чтобы лизнуть воздух, словно лизал что-то ещё. Сара хихикнула, как школьница, полностью зачарованная Уиллом.

Когда официантка вскоре вернулась, чтобы забрать их тарелки, Сара допила свой лимонад, чтобы добавить свой пустой стакан к стакану Уилла, когда она попросила счёт. Это была её идея для свидания, и она была более чем готова заплатить только за компанию Уилла. Однако, когда принесли счёт, Уилл схватил его и послал Саре воздушный поцелуй, прежде чем встать и подойти, чтобы помочь ей надеть пальто и взять её за руку, как джентльмен, чтобы вывести её.

Теперь, когда Уилл уже не выпрямлялся и стоял прямо, ему захотелось пописить, но он объяснил это холодным воздухом, который теперь наполнял угол из-за сквозняка из входной двери. Людей приходило и уходило так много, что дверь почти не закрывалась, и вечерний воздух теперь был прохладным.

Уилл открыл бумажник и достал несколько заметок, округлив счёт до ближайших десяти фунтов и оставив заметки в папке на столе, поскольку, как он читал, это было социально приемлемым поступком. Он гордился собой за то, что наконец-то побывал в ресторане, встретился с девушкой и даже заказал всё то, на что раньше никогда не отваживался.

Всё менялось, и всё это было из-за Сары.

Ночь была ещё молодой, когда он направился к машине Сары рука об руку со своей красивой каштановой королевой.

От холодного воздуха его пробрала дрожь, когда Сара открыла машину, и они оба забрались внутрь, жаждая уединения и тишины.

Сара повернулась и поцеловала Уилла в губы, пробуя его пудинг и пиво и смеясь при этом.

«Так ты теперь в кино, детка? Или тебе уже надоело меня? Я могу подбросить тебя домой в любое время?

Уилл не был уверен, говорило ли это пиво или Сара наложила на него какое-то магическое заклинание, но прежде чем его разум смог действительно возразить, его голос быстро ответил.

«Я определённо за кино. Пойдём.'

&&

&&

&&

