Злобный командир!

Автор: MikeB

*000*2024-12-15 12:11

В армейском лагере для обучения солдат был очень плохой и садистский командир и инструктор.

Он ничего не любил больше, чем пытать и преследовать молодых людей.

У него было много мальчиков в возрасте от 18 до 19 лет, доступных для его садизма.

Одним из его любимых методов пыток было то, что он не позволял мальчикам писить в течение очень длительного времени.

Ему нравилось видеть, как мальчики страдают от болезненного желания помочиться и от боли в переполненном мочевом пузыре, который вот-вот лопнет.

Удерживание мочи имеет воспитательное значение. Солдат должен уметь контролировать свои телесные потребности, насколько сильными они когда-либо станут, было его садистским приёмом.

Это было установлено рано утром на утренних спортивных состязаниях.

Мальчиков будили и они должны были быть через три минуты во дворе. Времени на столь необходимое мочеиспускание не было, их мочевые пузыри должны были оставаться полными!

Уже была осень, и по утрам было довольно прохладно, но тем не менее мальчики приходили только в коротких спортивных шортах на лагерный двор.

Их туловища и ноги были голыми, и они стояли босыми ногами на холодной земле двора, что ещё больше усиливало их желание помочиться.

У каждого мальчика был полный мочевой пузырь в животе, и для некоторых из них было ужасной пыткой заниматься спортом и упражнениями, когда его мочеиспускательный канал был переполнен.

Садистскому парню нравилось воображение стольких полных мочевых пузырей у стольких почти голых мальчиков, и ему нравилась реальность того, что всем им было нужно пописить более или менее срочно.

У некоторых были мурашки по голым бёдрам от холода и от сильного желания пописить.

У него было две любимые группы мальчиков для дополнительных пыток. Одна группа состояла из очень худых и тощих парней, а другая группа состояла из мальчиков, которые больше не могли скрывать свою острую потребность пописить, мальчиков, которые прижимали свои голые бёдра и колени вместе из-за своего очень сильного желания.

Садистский инструктор любил иногда продлевать время тренировки и переходил от утренних занятий спортом к другому занятию, где молодые люди должны были лежать животом на полу.

Они всё ещё не были в туалете, они не писили с предыдущего вечера.

Они лежали на своих опухших мочевых пузырях, что ещё больше усиливало их позывы.

Некоторые мальчики пытались избежать дополнительного давления и делали щель между мочевым пузырём и землёй, но садист особенно следил за этим.

В таких ситуациях он сильно надавливал своим тяжёлым ботинком на попу мальчика, чтобы прижать его живот и его иногда уже раздутый мочевой пузырь к земле, и любил так мучить бедного мальчика!

Иногда случалось, что его шорты становились мокрыми, когда его мочевой пузырь был слишком полон, и внешнее давление становилось для него слишком сильным.

Тогда бедному мальчику становилось особенно плохо, его наказывали за то, что он писил без разрешения, и запрещали писить на несколько часов дольше.

Некоторые мальчики тогда проходили специальную подготовку по удержанию мочи и им не разрешалось ходить в туалет по обычному расписанию. Им приходилось пропускать одну или две возможности, когда другие могли сходить пописить.

Молодые, здоровые солдаты должны уметь контролировать свой мочевой пузырь и удерживать мочу столько, сколько необходимо, даже если это длится очень долго!!! Это цель обучения, и это также для радости и удовольствия для садиста!!

*001*2025-02-02 11:37

Однажды проводились национальные спортивные соревнования для солдат.

Злой командир взял 20 своих лучших солдат на мероприятие. Им пришлось ехать 2 часа на своего рода стадион с военным грузовиком.

Когда они прибыли, им пришлось пойти в раздевалку, где они могли сменить форму на спортивную форму с шортами.

Там были туалеты, но злой парень не разрешил им закрыться, чтобы мальчики не могли ими воспользоваться.

Им пришлось идти на арену, не дав перед этим возможности пописить.

Они получали достаточное количество питья, чтобы не допустить обезвоживания, в полдень у них был обед, но у них не было возможности пописить в течение всего дня, потому что туалеты были закрыты на радость командиру.

Все они хотели пописить с полудня, а некоторые ещё до полудня.

Им было трудно участвовать в соревновании с полным мочевым пузырём.

Для мальчиков и их мочевых пузырей было пыткой прыгать и бегать с лопнувшим полным мочевым пузырём в животе.

Плохому командиру нравилось видеть, как мальчики страдают от того, что им так срочно нужно пописить, и как их мочевые пузыри истязаются от движений, которые им приходилось делать во время спортивных занятий.

Ему нравилось видеть, как молодые люди стоят, скрестив голые ноги, в ожидании своей очереди.

Поздно вечером, когда мероприятие закончилось, им дали что-нибудь поесть и попить, но у них всё ещё не было возможности пописить, в чём они так нуждались.

Они не мочились с раннего утра, перед тем как уйти, и уже были в агонии и боли.

Вернувшись в раздевалку, им сказали оставаться в шортах по дороге домой, они должны были взять свою форму в сумки и пойти к грузовику.

Один из мальчиков сообщил, что у них не было возможности помочиться весь день, и что им уже было очень больно.

Он умолял открыть туалет, прежде чем они уйдут.

Злой командир сказал, что у него нет ключа, и даже если бы он был, он не открыл бы им туалет.

Они должны придержать свои слабые мочевые пузыри, пока им не разрешат пописить после прибытия.

«Солдат должен уметь контролировать свои телесные потребности, даже когда его мочевой пузырь полон и вот-вот лопнет.

Солдат должен уметь сдерживать свою грязную мочу в своём теле в течение одного дня или дольше, если это необходимо», — сказал парень громким голосом.

Он сказал им, что будет контролировать их шорты после прибытия, и если хотя бы одни шорты будут мокрыми, он накажет их и научит дисциплине.

Мальчики были в отчаянии и страдали от сильной потребности в мочеиспускании.

Многие из них сидели, крепко связав голые ноги, чтобы противостоять давлению в своих лопнувших полных мочевых пузырях и сохранить свои выстрелы сухими.

Жёсткая подвеска грузовика и выбоины были дополнительной пыткой для их болезненных переполненных мочевых пузырей.

Они боялись наказания плохого командира, поэтому держались изо всех сил.

Некоторые из них сжимали свои члены руками, чтобы поддержать сфинктер.

После 2 часов мучений они вернулись в свои бараки.

Им пришлось спуститься с грузовика и встать в ряд на дворе.

Мальчикам не разрешалось писить уже более 15 часов, они так сильно и так срочно хотели пописить, что некоторые из них больше не могли стоять прямо.

Некоторые стояли, потирая колени, а некоторые скрестили голые ноги на бёдрах.

Садистскому командиру это нравилось, ему нравилось видеть, как мальчики страдают от «боли при мочеиспускании» и от мочевого пузыря, который вот-вот взорвётся.

Видеть перед собой 20 молодых парней с голыми ногами, 20 молодых тел, которые дико хотели пописить, потому что они не писили уже более 15 часов, 20 парней, которые держали в своих животах большой болезненный перерастянутый мочевой пузырь и которые боролись с тем, чтобы не пописить, сделало его член твёрдым и жёстким в его форменных брюках, но он должен был скрыть свою похоть, он должен был вести себя как строгий командир, и поэтому он сказал: «Какой позор видеть вас, слабых парней, стоящими здесь, как школьницы, которые вот-вот намочат свои трусики.

Школьницы трут колени и скрещивают ноги, когда им нужно пописить, но не здоровые, хорошо обученные солдаты,

Я вижу, что мне нужно научить вас дисциплине, мне нужно научить вас удерживать мочу в своих телах минимум 24 часа. Это то, что должен уметь делать солдат!

На следующей неделе мы проведём специальную тренировку по удерживанию мочевого пузыря и мочи».

Мальчики не могли поверить в то, что услышали, и боялись воображения.

Командир хотел посмотреть, как они мочатся, поэтому он сказал им отойти всего на несколько шагов к лужайке, чтобы пописить.

Неистовые мальчики не ждали ни секунды, они спустили шорты до колен, показали свои голые попы и члены и начали писить под высоким давлением бесконечно долго, с громкими стонами.

По пути в свои комнаты один из мальчиков сказал: «Он действительно запретит нам писить на 24 часа? Я не смогу этого вынести, мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся всего через 16 часов».

*002*2025-02-16 11:49

Командир был геем и великим садистом.

Он не мог заниматься сексом с солдатами, но у него было много возможностей пытать и унижать их, чтобы удовлетворить свой садизм.

Он особенно любил мучить мочевые пузыри молодых людей. Ему нравилось заставлять их терпеть невероятно долгое время, просто чтобы наблюдать за их мучительными позывами к мочеиспусканию и за тем, как переполненный мочевой пузырь вот-вот лопнет.

В учебном заведении было много молодых людей в возрасте от 18 до 19 лет. Много разных типов юношей с разными типами телосложения: от очень худых до спортивных и очень мускулистых.

Ему нравилось видеть их почти голыми, только в коротких спортивных шортах. Вид такого количества обнажённых тел и ног одновременно очень возбуждал его.

Парни спали в больших комнатах.

В 10 вечера гас свет, и после этого времени никому не разрешалось выходить из комнаты, даже в туалет. Полный мочевой пузырь должен был оставаться полным до утра, а иногда и гораздо дольше.

Дисциплина была очень важна, особенно дисциплина мочевого пузыря – это был его метод.

Всё чаще он водил молодых людей на утреннюю зарядку, прежде чем у них появлялась возможность сходить в туалет.

Они получили хлеб и большие чашки кофе, но у них не было времени на туалет. Мочевые пузыри мальчиков были полны, и им нужно было оставаться полными! Некоторые из них были очень полны, но именно этого и хотел командир, и именно это его так возбуждало.

Только в шортах на телах им приходилось выполнять специальные упражнения, в которых они должны были мучить себя и свои переполненные мочевые пузыри.

Они должны были прыгать, бегать, лазить по детской площадке и лежать лицом вниз на земле. Они должны были поднимать ноги и руки так, чтобы вес их тел сильно давил на их распухшие мочевые пузыри. Они должны были оставаться в этом положении несколько минут.

Это была настоящая пытка для их мочевых пузырей, и командиру доставляло удовольствие видеть боль на лицах мальчиков.

Эти упражнения могли длиться часами. Утренний кофе давно уже был у них в мочевых пузырях.

Мальчики не мочились с вечера предыдущего дня, их мочевые пузыри болели, переполненные и растянутые, как большой воздушный шар.

У некоторых мальчиков, особенно очень худых, мочевые пузыри были видны, выпирая из живота, у некоторых — до пупка.

Видеть перед собой столько почти голых, отчаянных мальчиков, знать, что у всех них очень, очень полные мочевые пузыри и что им всем ужасно хочется в туалет, — это очень сильно его возбуждало.

В конце упражнений он заставил молодых людей стоять прямо рядами полчаса.

Стоять прямо и неподвижно так долго было для мальчиков настоящей пыткой. Они не могли скрестить ноги, не могли наклониться и не могли сжимать свои пенисы руками.

Плохому командиру нравилось наблюдать, как на их лицах отражается мучительное желание.

Ему нравилось видеть ноги самых разных молодых людей: волосатые, гладкие, худые, мускулистые. Для геев это было очень эротично, и его возбуждало, как некоторые парни напрягали мышцы бёдер, пытаясь не обмочиться.

Не все парни могли сдержать мочеиспускание до конца упражнения.

*004*2025-02-22 12:24

{{18 часов назад, eucoloco сказал:

Мне нравится такой вид армейских пыток. Это в планах Пита в моей собственной серии.

Кроме того, мне нравится быть объектом такой горячей ролевой игры, лол ??

}}

Я рад, что вам понравилось!

Это действительно чистая пытка. Запретить парням мочиться, просто чтобы научить их дисциплине.

Я думаю, что нет ничего более дисциплинированного, чем терпеть переполненный мочевой пузырь часами!!??
