TFA Prowl Desperation (Трансформеры)

Автор: Mistress26 [x] (-)

*000*2021-08-02 01:46

Поскольку я почти никогда не вижу здесь ничего о Трансформерах (может быть, я недостаточно внимательно ищу idk-), я решил добавить кое-что и надеюсь, что другие сделают то же самое позже. Надеюсь, вам понравится человек-ниндзя. Это только первая часть, остальные части будут позже. (если я не забуду написать их, лол)

Проул всегда был известен тем, что был на шаг впереди всех вокруг. Он тщательно и обдуманно всё обдумывал. Он всегда знал, что делает, или, по крайней мере, мог притворяться. Он всегда был на вершине своей игры и предпринимал шаги, чтобы убедиться в этом.

Но это имело свою цену. Иногда ему приходилось делать вещи, которые были довольно неудобными.

Отсюда и его нынешнее положение. Попытка медитировать с очень полным резервуаром для отходов. Он знал, что с определёнными ботами вокруг ему приходилось работать над концентрацией внимания через отвлекающие факторы, а не было отвлекающих факторов больших, чем внутренние. Его бак был заполнен на 83%, а его медитативная поза стала чуть более напряжённой, когда он боролся с желанием переместиться. Но он продолжал, оставаясь совершенно неподвижным и глубоко дыша.

Он смотрел, как выравнивается бак для отходов в углу его щитка. Ниндзябот почувствовал, как по нему пробежала дрожь, когда он увеличился ещё на один процент. Он не мог сдержать изгиб губ, когда понял, что, возможно, откусил немного больше, чем мог прожевать. Его ноги начали дрожать, когда он боролся с желанием скрестить их.

Проул боролся ещё несколько минут, прежде чем понял, что кусает губу, и решил, что этого достаточно. Он не хотел рисковать опозориться.

Тёмный мех медленно переместился, задыхаясь, когда движение заставило жидкость внутри него также сместиться. Он добрался до своих кроссовок, бёдра дрожали, когда он пытался не скрестить их. Он должен был собраться сам. Он не мог позволить другим видеть его таким, особенно Бамблби. Жёлтая неприятность никогда не позволит ему смириться с этим.

Проул быстро вышел из своей комнаты к стиральным машинам, надеясь, что ни там, ни в коридоре, ведущем к ней, никого нет. Он не хотел стыдиться необходимости объяснять, что он делает. Он двигался так быстро, как только мог, практически бегом по коридору.

Он подошёл к двери, но, к его ужасу, она была заперта, и он слышал, как внутри течёт растворитель, который никак не помогал в его затруднительном положении. Его колени подогнулись внутрь, и он заёрзал на месте, прежде чем смог остановиться. Он сжал бёдра вместе и постучал в дверь.

«Минуточку!» Раздался голос изнутри, Бамблби. Фраг. Бамблби никогда не был «минутку» в стиральных машинах. Для меха, известного своей нетерпеливостью, он определённо не торопился.

Проулд сильнее постучал в дверь. «Открой дверь, Бамблби!» — твёрдо сказал он. Ещё не совсем кричал, но ему нужно было быть там в ближайшее время.

«Ухг… Держите свои панели на Проуле, я почти закончил!» — крикнула в ответ Би.

Проул хотел продолжать стучать, но не хотел, чтобы собеседник узнал, в каком он отчаянии. Поэтому он зарычал себе под нос и крепче сжал бёдра.

Он не хотел скрестить ноги на случай, если кто-нибудь придёт и увидит, но давление было сильным, и он чувствовал, как дрожь пробегает по его спине, когда желание усилилось. — Фрагфрагфрагфраг… — прошипел он себе под нос, увидев, что уровень его бака увеличился до 89%. Вставая, число подскакивало вверх, и он расплачивался за это. Он не думал, что когда-либо был настолько сыт.

Потом он это почувствовал.

Из него вытекло несколько капель, и он издал удивлённый крик, переплетая ноги друг с другом и трясясь от отчаяния. — О Праймус… — прошептал он сам себе.

