Загадка Цинцюэ (Honkai: Star Rail)

Автор: mr.mittens

*000*2024-11-04 06:47

Предисловие: ПРОПУСТИТЕ, ЕСЛИ ВЫ ХОТИТЕ ПРОСТО ИСТОРИЮ!!!: Привет! Я был долгожителем много лет и решил попробовать свои силы в рассказе историй. Это и острая нехватка художественной литературы по хонкай Star Rail заставили меня решить, что если хочешь что-то сделать, ты должен сделать это сам :). Я ни в коем случае не писатель, поэтому честно предупреждаю, что это может быть не очень хорошее чтение, но я обещаю, что я старалась. Если у вас есть какие-либо замечания/или отзывы, пожалуйста, оставляйте их, я с радостью прочту всё. Приятного чтения!

ИСТОРИЯ:

Цинцюэ обнаружила, что сидит и потягивает прекрасную воду из источника Scalegorge. В настоящее время она практиковала свой усовершенствованный метод избегания своей работы в комиссии по гаданию. Сегодняшним укрытием было возвышающее святилище, а точнее спрятанный столик в игровой комнате. Отсюда можно было спокойно наблюдать за несколькими подходами, из которых мог появиться определённый мастер-прорицатель и вернуть её к работе. Вдобавок ко всему, это было просто приятное и удобное место, где можно было найти немного тишины и покоя на шумном луофу.

Сегодня у небесного мастера нефрита не было никаких особых планов, когда она допивала свой напиток. Обычно она проводила время за игрой, но у всех её обычных противников были другие планы, и это оставило её одну за её столом. Она вздохнула, вставая, чтобы купить ещё один напиток и дать своему разуму поработать. Она решила, что сегодня она потратит время на планирование будущих стратегий избегания работы. Искусство делать как можно меньше на самом деле требовало большой предварительной подготовки, которую её начальники, похоже, никогда не понимали.

Вернувшись к столу, Цинцюэ открыла свой напиток и сделала большой глоток. Хотя изначально эти родниковые воды не были её любимыми, они прижились, и это был её третий напиток за день. Поставив напиток, она поставила локти на стол и обхватила голову руками. Добившись позы для размышлений, она начала позволять своему разуму творить чудеса. В течение следующего часа она каталогизирует все свои потенциальные укрытия и их жизнеспособность на основе ряда факторов. Цинцюэ не была глупой или ленивой (ну, её можно назвать ленивой), но когда она использовала свой разум для чего-то, что ей нравилось, она могла быть на удивление продуктивной.

Именно во время этого сеанса размышлений знакомое чувство вернуло её к реальности. В её животе ощущалось лёгкое давление, когда её тело любезно сообщило ей, что ей нужно пописить. Цинцюэ оценила, что её мочевой пузырь, вероятно, был на уровне 6/10. Она была не чужда этому ощущению, дёргающему её. Было много раз, когда она заканчивала игру в небесный нефрит, извиваясь под столом, и в нескольких случаях прижимала руку там, чтобы помочь удержаться. Быть лучшим бездельником на xianxhou luofu также распространялось на её решение, когда идти в туалет. В сутках было так много времени, зачем тратить его на поход в туалет, когда можно было бы всё ещё держаться?

Сведя ноги под столом, Цинцюэ решила, что у неё ещё полно времени, и отложила поход в туалет. Принимая это решение, она заметила, что не допила свой предыдущий напиток, и что он всё ещё наполовину полон. Голос на её плече сказал ей, что ей не следует допивать остаток, учитывая её нынешнее состояние. Однако более громкий голос на другом плече напомнил ей, что её трудовая этика в комиссии по предсказаниям не приводит к многочисленным бонусам за производительность, а деньги не являются бесконечным товаром, чтобы она не доедала то, что покупала. Приняв сторону последнего голоса, она схватила напиток и выпила остаток одним глотком. Её мочевой пузырь слегка запротестовал против этого жеста, но она проигнорировала его и мысленно отложила предупреждение. Вернувшись в свою мысленную позу, её разум вернулся к предыдущей задаче.

Спустя 30 минут проблема стала нарастать. Потирания бёдер было уже недостаточно, и её левая нога поднималась и опускалась с равномерным постукиванием. Цинцюэ издала шипение сквозь зубы, оценивая своё положение. Её потребность возросла примерно до 8/10 за последние полчаса, и в этот момент было невозможно сосредоточиться на чём-либо другом. Хотя она хотела продолжать сидеть в своём углу и откладывать дела на потом, её мочевой пузырь привёл убедительный аргумент, который она не могла опровергнуть. Наконец, решив прислушаться к своему телу, Цинцюэ встала и тут же замерла на месте. Это было по двум причинам: одна из них заключалась в том, что, стоя, её потребность подскочила до 9/10 в одно мгновение. А вторая заключалась в том, что со своего места, устроившегося в углу, она различила вдалеке фигуру, которая вселила страх в каждый уголок её тела. Это был её босс, Фу Сюань. Цинцюэ быстро села обратно и взяла листок бумаги, который оставил предыдущий обитатель стола, чтобы спрятаться за ним.

Почему здесь был мастер-предсказатель? Используя одну руку как бумажный щит, она другой рукой схватила телефон и проверила время. Сегодня она успешно отлынивала от смены на целый час, так что у её босса не было причин искать её. Или, может быть, она знала, что она прогуляла работу и пришла её отругать? Но как она узнала, что она здесь? И как бы…

«А!»

У Цинцюэ вырвался вздох, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь опустился. Она быстро уронила телефон на стол, засунув руку, державшую его, себе в промежность. Скрестив ноги и наклонившись вперёд, она смогла остановить выход мочи, но ей всё равно потребовалось несколько секунд, чтобы покачаться взад-вперёд на стуле. То, что она села обратно, немного помогло, но внезапное появление её босса вывело Цинцюэ из себя, вернув её мочевой пузырь к уровню 9/10.

Мысли Цинцюэ неслись со скоростью тысячи миль. Она знала, что находится в очень опасной ситуации, и для выхода из неё потребуется хороший план. К сожалению, состояние её мочевого пузыря не оставляло ей много вариантов. Проще всего было бы спрятаться за бумагой и переждать, пока выйдет её босс. Но она не знала, как долго Фу Сюань будет там, или почему она там.

«Ммм, ах».

Даже скрестив ноги и подперев руку, она чувствовала, что протечка неизбежна. Скуля, Цинцюэ осмелилась высунуться через бумажный разделитель, который она соорудила, чтобы выяснить, куда переместилась угроза. Фу Сюань отходила от гостиной, но всё ещё была слишком близко для комфорта. Если она встанет сейчас, есть шанс, что её заметят.

«Почему именно сегодня?»

Цинцюэ громко выразила своё разочарование. Ей повезло, что сегодня гостиная была практически пуста. Единственные другие клиенты были в другом конце комнаты, занятые и не знавшие о её бедственном положении. Эта полууединенность давала Цинцюэ некоторую свободу действий, за которую она была благодарна.

«Ммм… а… нееееет!»

Бедный мочевой пузырь Цинцюэ не выдержал давления, под которым он оказался. Её лицо нагрелось, когда её белые трусики потеряли свой первоначальный цвет, когда моча выскользнула из её захвата. Это была недолгая утечка, но достаточно, чтобы почувствовать её на руке, которую она протолкнула через платье. Теперь на её одежде определённо было небольшое тёмное пятно. Унижение, которое она чувствовала, было сокрушительным. Один из величайших, нет, САМЫЙ великий игрок в небесный нефрит на сянчжоу Лофу помочился в её трусики. И она грозилась полностью обоссаться, если быстро что-нибудь не придумает.

Ей пришла в голову мысль, которую при обычных обстоятельствах она бы никогда не приняла. Может, ей следует намеренно выпустить немного мочи, чтобы сдержать её, пока Фу Сюань не уйдёт? Ещё раз взглянув через барьер, её босс всё ещё был там. Казалось, она не торопилась уходить, но и активно не искала? У Цинцюэ не было времени расшифровать её действия, нужно было что-то сделать.

«Нгхх, ахх».

Ещё один рывок. Ещё больше тепла расцвело на ткани её трусиков. На этот раз количество вырвавшейся жидкости было слишком большим для её трусиков, и она начала скапливаться под её попой. Пятно на её платье выросло примерно до размера бейсбольного мяча, а её рука всё ещё была там. Решение нужно было принять СЕЙЧАС.

Слёзы появились в уголках глаз Цинцюэ, когда она приняла решение. Убедившись, что её бумажный барьер стоит сам по себе, Цинцюэ положила обе руки на колени и опустила голову. Посмотрев вниз на свои колени, она глубоко вздохнула и ослабила хватку. Её струя мочи тут же снова начала подниматься, непрерывно течь через её трусики и впитываться её платьем. Она позволила этому продолжаться около 5 секунд, прежде чем попыталась закрыть кран и засунуть руки в промежность. Прошло ещё 5 секунд, прежде чем она восстановила некое подобие контроля над своим мочевым пузырём.

Низ её платья впитал огромное количество жидкости. Её руки, перекрывающие поток, расширили пятно спереди для остальных. Один из голосов на её плече отругал её за то, что она не убрала платье с дороги. Другой утверждал, что звук её мочи, падающей со стула на пол, наверняка насторожил бы других клиентов. Честно говоря, она даже не рассматривала ни один из вариантов, её разум был настолько ошеломлён в момент принятия решения. Что сделано, то сделано.

Осмотрев своё окружение ещё раз, она была рада видеть, что её стыд остался неизвестным окружающим, но вечный враг всё ещё был здесь, вдалеке. Её потребность в мочеиспускании ожила до такой степени, что она могла сдерживать его ещё некоторое время. Она чувствовала, что она снова на 7/10, но с её облегчением, дразнящим её мочевой пузырь, её способность сдерживать себя будет существенно затронута. Скоро ей снова понадобится сходить в туалет.

Цинцюэ было стыдно за то, что она сделала, и из её глаз потекли слёзы. Её затруднительное положение не закончилось, но, по крайней мере, на данный момент она избежала полноценной аварии. Переоценив своё текущее положение, она пробежалась по текущим проблемам, с которыми столкнулась. Ей всё ещё нужно было в туалет, она уже изрядно обмочилась, её одежда была заметно пропитана мочой, и вокруг всё ещё были люди, которые могли заметить, что она обмочилась.

В её затруднительном положении было много негативных моментов, но были и проблески надежды. День становился поздним, и в конце концов все, как я надеялась, разойдутся по домам. Её платье в конце концов высохнет, и если повезёт, пятна мочи достаточно посветлеют, чтобы их не было видно издалека. И, наконец, она жила неподалёку, поэтому ей не пришлось далеко идти, чтобы избежать этой сегодняшней катастрофы.

Цинцюэ вытерла слёзы с глаз и выпрямилась. Сидение в луже, возможно, сейчас испортило ей настроение, но это не навсегда. Она выдержит, она была небесным мастером нефрита! Всё, что ей нужно было сделать, это ждать, можно сказать, откладывать. В чём-то цинцюэ была хороша…

Спустя час ситуация снова изменилась. Мастер-прорицатель наконец-то ушёл, к большой радости цинцюэ. Хотя она так и не поняла, почему она здесь появилась, это всё равно было приятным событием. Во-вторых, её одежда немного высохла, и первоначальные оттенки зелёного и белого на платье возвращались, чуть более жёлтые, но всё же… В-третьих, последняя группа клиентов в другом конце зала начала собирать свои вещи, чтобы уйти. И, наконец, она снова собиралась обмочиться.

Потребность была на 9,5/10 или, может быть, на 10/10. Она не знала. Цинцюэ никогда в жизни не нуждалась в мочеиспускании больше. В нижней части её тела ощущалось жжение, боль была невыносимой. Обе руки были зарыты в промежность, и она качнулась вперёд-назад на стуле. Слёзы затуманили её зрение, и она быстро втянула воздух сквозь зубы.

«Я… ааа… мхн… хнгх…»

Цинцюэ была хнычущей кучей. Она так хорошо справилась. Она так упорно боролась. Это не могло случиться с ней. Последние клиенты ушли, она наконец осталась одна. Это не имело значения. Она прошла точку невозврата, это было несправедливо.

«Ппочемууу… я… я не буду… я а… я могу…»

Пшшшш

Тепло снова расцвело в её трусиках.

«Ах… пожалуйста… я…»

Пшшшш… пшшшш

Её руки были тёплыми. Она проигрывала битву.

«Уваа …

Это продолжалось несколько минут. Количество жидкости, которое она накопила, было ошеломляющим. В конце концов интенсивность потока начала спадать. Сначала медленно, а потом и вовсе прекратилась. Транс Цинцюэ, наконец, закончился, и она устало огляделась вокруг.

Одежда Цинцюэ была полностью мокрой. Большая лужа окружала её стул. Часть её хотела плакать, но по какой-то причине она этого не сделала. Она действительно чувствовала себя… очень хорошо?

«Ах… о боже…»

Оглядевшись вокруг, чтобы убедиться, что её не заметили, Цинцюэ почувствовала, как на её лице расплывается улыбка. Это не было её предполагаемым результатом, когда она сегодня выскользнула с работы, но она не была полностью ненавидима тем, как всё закончилось? Ей придётся смириться с этими чувствами позже. Прямо сейчас у неё случился несчастный случай, и её нужно убрать…

*004*2024-11-05 01:29

{{4 часа назад, SoupBox сказал:

Это было очень хорошо, и я действительно рад видеть здесь фанфик по HSR! Одна небольшая поправка: игра в плитки, в которую играет Qingque, называется Celestial Jade, а не Stellar Jade. Это мелочь, но я не мог не заметить. Тем не менее, это было очень хорошо написано, и я бы хотел увидеть больше художественной литературы по Star Rail в будущем!

}}

Спасибо за отзыв. Как человек, который играл в игру с момента её запуска, я, вероятно, должен знать, как называется игра в плитки (найду время, чтобы отредактировать историю). Думаю, мне стоит прекратить писать истории, пока я не выспался. У меня есть ещё несколько идей для готовки, и в следующий раз я обязательно трижды проверю свою работу .

*005*2024-11-07 08:02

Предисловие: Спасибо тем, кто прокомментировал предыдущую часть. Отзывы очень ценятся и помогают мне улучшить историю. На данный момент у меня есть планы сделать несколько частей для этой конкретной истории. Когда я закончу с этим, я посмотрю на других персонажей вселенной HSR, о которых можно написать истории. Спасибо за чтение и приятного чтения!

История:

Цинцюэ упала на кровать со вздохом. Ряд неприятных факторов заставили её оставаться на работе весь день, что сделало её совершенно истощённой. Глядя в потолок, она начала вспоминать недавние события. Прошла неделя с момента «инцидента» в игровом зале. Одно лишь воспоминание об этом заставило Цинцюэ покраснеть. Её высокомерие в сочетании с каким-то обычным невезением привели к тому, что она обмочилась впечатляющим образом. Мало того, небольшая часть её была невероятно возбуждена после этого факта.

Эта часть всего дела всё ещё терзала её разум. Когда дело касалось более «базовых» потребностей её тела, цинцюэ всегда считала себя довольно ванильным. Тот факт, что в предыдущие дни её разум по умолчанию возвращался к тому моменту, когда её тело жаждало освобождения, оставил её со смесью эмоций. Пробудился ли в ней какой-то давно скрытый извращённый фетиш? Нет, этого не могло быть, это было просто внешнее чувство. Со временем всё это исчезнет, и она сможет вернуться к своей ранее мирной жизни.

«Всё исправится само собой со временем».

Цинцюэ закончила свои мысли вслух. Обычно она практиковала свою тактику для небесного нефрита после работы, но усталость тяготила её тело. Она молча проклинала себя за то, что позволила родителям давить на неё, чтобы получить эту работу. Комиссия по предсказаниям требовала работы, когда ты не мог ускользнуть от своей ответственности. Собрав последний запас сил, цинцюэ поднялась с кровати, чтобы одеться. Она выбрала соответствующий комплект из пижамных штанов и футболки, цвета, соответствующего зелёному цвету её обычного наряда. Успокоившись, цинцю вернулась в свою кровать и нашла удобное положение под одеялом. Ей потребовалось всего несколько минут, чтобы блаженно уснуть…

Цинцю шла с целеустремлённостью в шаге. Она была на своём рабочем месте, в комиссии по предсказаниям. Ну, если быть точнее, она пыталась покинуть своё рабочее место. Там была редко используемая боковая дверь, через которую цинцю часто выскальзывала с рабочего места. Это было её целью и намерением сегодня, когда она продолжила путешествие. Может, она отправится прямо домой? Нет, я пойду в игровой зал и посмотрю, захочет ли кто-нибудь бросить мне вызов в небесном нефрите. Завернув за последний угол, погружённая в раздумья, она не увидела ожидающую фигуру, стоящую у двери.

«Мы вышли на прогулку, да?»

Этот голос… Цинцю наконец увидела человека, охраняющего её выход. Это был мастер-прорицатель Фу Сюань.

«Х-ха! Э-м-мастер прорицатель! Как приятно тебя видеть!»

Цинцюэ была застигнута врасплох. Как она узнала, что сегодня ускользнёт? Это было очень плохо по ряду причин. Помимо того, что это потенциально повлияло на её следующий обзор на рабочем месте, была неотложная потребность, которую Цинцюэ надеялась удовлетворить, когда уйдёт, её невероятное желание пописить. Жёсткий взгляд мастера прорицателя только довёл эту потребность до критического уровня. Цинцюэ начала ёрзать на месте, единственное, что её останавливало, — присутствие перед ней.

«Мисс Цинцюэ, я бы хотел, чтобы вы сосредоточились на своей работе. У нас сегодня много дел, и ваша помощь будет очень кстати».

Цинцюэ услышала только половину этого, потребность в мочеиспускании стала непреодолимой. Она больше не могла сдержаться, держась обеими руками, и начала танцевать на месте.

«Мгх… эээ, мастер Фу Сюань… эээ, извините, но мы можем продолжить позже? Мне… мне нужно в туалет…»

Цинцюэ повернулась, чтобы уйти, но мастер-прорицатель сократил расстояние и схватил её за руку.

«Я уже слышала это оправдание раньше, и оно меня не обманет. Нам нужно многое обсудить с вами. Не думаю, что вы сможете так легко отделаться».

Цинцюэ открыла рот, чтобы заявить о своей правоте, когда это произошло. Её хватка просто испарилась в одно мгновение. Руки всё ещё были прижаты к её груди, моча стекала по её ногам и затемняла перёд её наряда.

«Что-а … «Слава Эонам, это был просто плохой сон».

Цинцюэ вздохнула с облегчением, её жизнь тогда не закончилась. В конце концов, это был всего лишь кошмар, он не мог причинить ей вреда. Собравшись с мыслями, она заметила нечто неожиданное. Её спина была мокрой, рубашка отчётливо прилипла к коже. Хм, кошмар, должно быть, так её напряг, что она начала потеть? Положив руку на лоб, она почувствовала прохладу на ощупь, это странно… Если подумать, её пижамные штаны тоже как будто прилипли к ногам. И было ещё одно чувство, на этот раз медленно распространяющееся по её ягодицам с того места, где она сидела. Подождите минутку…

Цинцюэ медленно натянула одеяло, и от этого зрелища у неё сердце замерло в груди. Её пижамные штаны были пропитаны мочой, и она активно добавляла беспорядок…

«Э-эээ!»

Цинцюэ схватилась за промежность, чтобы попытаться восстановить контроль. Это было как во сне, она даже не почувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется в её одежду.

«Мгнх… пожаа … Тот факт, что она не проснулась во время первой аварии, беспокоил её, не станет ли это новой проблемой для неё? И что было с её мочевым пузырём? Было что-то вроде онемения во всём её животе. Это было трудно объяснить, но она даже не чувствовала, что она близка к взрыву, когда мочилась. Конечно, должен был быть дискомфорт, нормальный для полного мочевого пузыря.

Цинцюэ встретилась глазами с собой в зеркале. С этим действием возникло ещё несколько чувств. Её сердцебиение участилось, а дыхание участилось. Цинцюэ почувствовала ещё одну отчётливую влажность, которая была ей слишком знакома. Это снова заводило её, сильно. Стоя в пижаме, покрытой мочой, она должна была чувствовать себя отвратительно, верно? С ней что-то не так?

В этом нет ничего плохого.

А? Этот голос звучал знакомо…

Тебе позволено так себя чувствовать.

Он звучал как один из голосов, которые она слышала во время аварии в игровом зале.

Не отрицай своих чувств.

А? Ну… это не было ошибкой. Она не могла вернуть то, что произошло, лучше попытаться спасти хоть что-то из этого.

Голова Цинцюэ затуманилась, возбуждение начало брать верх. Она шагнула вперёд к стойке с раковиной и остановилась на углу. Словно зов сирены, он манил её положить на него свою промежность. Это был не первый раз, когда Цинцюэ использовала угол стола, чтобы найти удовлетворение, но всё же…

Давай, ты заслуживаешь этого. За всю твою тяжёлую работу.

Да, я заслуживаю этого! Цинцюэ опустилась. В тот момент, когда её член коснулся её члена, она почувствовала это слишком знакомое покалывание. Но было что-то другое, всё её тело сотрясалось от предвкушения. Никогда прежде она не чувствовала себя так хорошо, она позволила своим бёдрам начать двигаться.

«Мнгххх, аааа!»

Голос был на что-то похожее, это было потрясающе. Вот она, одетая в свою обоссанную пижаму, мастурбирует, комната кружится. Это было так хорошо.

«Ах. А. Мгхх. Охх…»

Обычно Цинцюэ требовалось немного времени, чтобы кончить, но она только начала, и она была близко. Используя одну руку, чтобы поддержать себя, она направила другую под рубашку, чтобы погладить свою грудь. Это было последнее препятствие.

«Мгххх… Я собираюсь…а … Как я уже упоминала в первой главе, я далеко не опытный автор, так что надеюсь, вам всё равно было интересно .

