Пираты моря мочи

Автор: MLPro [x] (-)

*000*2017-03-17 03:22

Да, название нетворческое, но любое ваше возражение недействительно.

Хорошо, так какого хрена вообще нет историй об омо про Пиратов Карибского моря!? Серьёзно, что не так с некоторыми людьми… Я исправляю это прямо здесь, прямо сейчас! Первая история POTC omorashi КОГДА-ЛИБО (по крайней мере, первая обнародованная, я не знаю, что люди написали и сохранили при себе). Я делаю историю, чуваки. Это происходит во время второго фильма, и по просьбе LucyVersion2.0 там будет косая черта. В любом случае, по первой части.

###

— Лорд Беккет. Заключённый, как и было приказано, сэр. Охранник Порт-Рояля обратился к своему Катлеру, когда тот провожал Уилла Тернера в штаб-квартиру. Уилл был по понятным причинам взволнован; у него сегодня должна была быть свадьба, и всё же вся эта юридическая история с Джеком Воробьём должна была всплыть.

«Это капитан Джек Воробей», — услышал Уилл этот надоедливый голос в своей голове и увидел удовлетворённую ухмылку. Он моргнул пару раз, чтобы встряхнуться. Сейчас было не время думать об этом идиоте-пирате, который втянул его и Элизабет в эту передрягу. Конечно, если бы не то пиратское приключение, Уилл и Элизабет, возможно, не были бы связаны так сильно, как раньше, но сейчас это не было важно.

Катлер Беккет указал на наручники, в которые охранники надели Уилла, когда всё это началось. «Это не будет необходимо», сказал он. Итак, охранник убрал их, когда Беккет налил немного ликёра в стакан. По какой-то причине это действие заставило Уилла чувствовать себя немного неловко, хотя он и не мог понять почему. Однако у него не было много времени, чтобы обдумать это, так как Беккет начал обсуждать текущий вопрос.

«Ост-Индская торговая компания нуждается в ваших услугах. Мы хотим, чтобы вы выступили в качестве нашего агента в деловой сделке с нашим общим другом: капитаном Воробьём».

Друг? Ха. Как будто. Этот чувак раздражал больше, чем грёбаный Барбосса, а это о чём-то говорило.

«Больше знакомый, чем друг», — заключил Уилл вслух. «Откуда ты его знаешь?»

«У нас были сделки в прошлом», ответил Беккет. «И каждый из нас оставил свой след… на другом».

Отметка? — Какой след он оставил на тебе?

«Вашими усилиями Джек Воробей был освобождён. Я хочу, чтобы вы отправились к нему и вернули ему некоторое имущество».

«Выздороветь. На острие меча?»

«Торговаться!» Беккет ответил, подойдя к столу с деревянной коробкой. Открыв его, он продолжил. «Каперские грамоты. Вы предложите то, что составляет полное помилование. Джек будет свободен, капер на службе у Англии».

Действительно? Во-первых, Уилла невероятно раздражало то, что ему пришлось снова поговорить с Джеком, хотя он был на 90% уверен, что ему надоело встречаться с этим парнем. А во-вторых, всё, вероятно, пойдёт не так, как ожидал Беккет. «Почему-то я сомневаюсь, что Джек будет считать занятость тем же, что и свободу», — сказал он.

«Свобода. Джек Воробей — вымирающий вид. Мир сжимается, пустые страницы карты заполняются. Джек должен найти своё место в новом мире или погибнуть. петля».

«Итак, ты получишь Джека и Чёрную жемчужину».

«Чёрная жемчужина?»

«Собственность, которую вы хотите, которой он обладает».

«Корабль? Вряд ли. Предмет, о котором идёт речь, значительно меньше и гораздо более ценен. Что-то, что Воробей всегда носит с собой. Компас. Ах, ты знаешь это. Принеси этот компас, или сделки не будет».

Беккет потягивал свой ликёр, снова вызывая у Уилла тот странный дискомфорт, который он чувствовал раньше.

###

Уилл решил, что перед отъездом он должен найти Элизабет в тюрьме, в которой она содержалась, и рассказать ей о сделке, которую он заключил с Беккет. Сделав это и пообещав жениться на ней по возвращении, он отправился на Тортугу, чтобы найти Джека. Ух, это было не весело. И всё стало ещё менее забавным, когда Уилл слишком поздно понял, что странное чувство, которое у него было ранее, было вызвано тем, что ему нужно было пописить. Но к этому моменту он был уже в нескольких километрах от порта, поэтому не видел особого смысла возвращаться. Кроме того, у него был самый застенчивый в мире мочевой пузырь, так что он был не в настроении пользоваться общественным туалетом. Он решил, что подождёт, пока не вернётся домой… или что-то в этом роде.

Достигнув Тортуги, Уилл столкнулся с группой людей, которые были рады ответить о Джеке.

«Капитан Джек Воробей? Должен мне четыре дублона. Слышал, что он умер», — ответил моряк.

«Сингапур. Это то, что я слышал», — добавил рыбак. «Пьяный, с улыбкой на лице. Несомненно, Джек Воробей… появится в Сингапуре».

«Джек Воробей!» — объяснила блондинка по имени Жизель.

«Я не видела его уже месяц», — сказала её рыжеволосая подруга Скарлетт.

— Когда ты его найдёшь, ты передашь ему сообщение? — спросила Жизель Уилла, прежде чем дать ему пощёчину. Удар слегка сотряс его мочевой пузырь, поэтому он сделал пару шагов, чтобы успокоиться, прежде чем посоветоваться с креветочником на пристани, который чинил сети для своего следующего улова.

«Не могу сказать о Джеке Воробье. Но есть остров, к югу от проливов, где я меняю специи на… ммм… вкусную длинную свинину. Не могу сказать о Джеке. Но вы найдёте там корабль. чёрные паруса». Оттуда они отправились на Остров Каннибалов, предполагаемое местонахождение Чёрной жемчужины Джека. К этому моменту Уилла всё больше раздражало постоянное окружение водой, но он ещё не был в отчаянии, так что это не имело большого значения. Ему просто нужно было небрежно притопнуть ногой во время поездки, не более того.

«Мой брат доставит тебя на берег», — объяснил креветка, и сказал, что брат начал грести Уилла к берегу острова, но внезапно остановился.

«Что случилось?» — спросил его Уилл. Пляж рядом».

— Ne bougeais pas, c'est trop limitedeux, — ответил брат креветочника.

«Какая?» Уилл никогда не учил французский. В конце концов, он был плохим кузнецом.

«Je ne peux, c'est trop limitedeux, j'avais le dit. Доброго пути, мсье». Это заставило Уилла самому доплыть до берега. Аааа, сейчас это было не идеально. Его движения стали довольно неуклюжими, так как ему приходилось скрещивать ноги под водой.

Спустя то, что казалось вечностью, он добрался до берега проклятого острова и взобрался на берег у «Чёрной жемчужины». Он сделал несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, и слегка пошевелился, чтобы подавить желание помочиться.

Как только он почувствовал себя более комфортно, он позвал Джека и его команду, но не получил никаких ответов. Он забрёл в близлежащие джунгли, чтобы найти его, но обнаружил, что попугай Коттона летит на пень.

«Ах! Знакомое лицо!» Конечно, это был попугай, но это было лучше, чем ничего.

«Рок! Не ешь меня!» ответила птица.

Какая? Откуда это взялось? «Я не собираюсь тебя есть», — сказал Уилл.

Но птица упорствовала; «Не ешь меня! Нет! Не ешь меня! Аккк!»

Уилл продолжил поиски и через некоторое время нашёл фляжку Гиббса, за которой тянулась длинная верёвка. Он последовал за ним к дереву, но внезапно попал в засаду каннибалов и остался висеть вверх ногами на верёвке. «Определённо не лучшее положение для его нынешней ситуации», — с раздражением заметил он. К счастью, он смог отбиться от каннибалов своим мечом, прежде чем один из них выстрелил дротиком ему в шею, нокаутировав его.

###

И я думаю, что это хорошее место, чтобы закончить это сейчас. Не слишком много от этой части, но следующая часть начнёт немного отклоняться от оригинальной истории. Я имею в виду, я должен, вся эта омораси не канон для настоящего фильма.

Дайте мне знать, если у вас есть какие-либо предложения для этой конкретной истории или других историй. Я начинаю выполнять действительно старые просьбы, о которых я как бы забыл, лол. Но да, отзывы были бы кстати. Увидимся позже, чуваки.

*001*2017-04-26 04:37

Вот, часть II, к вашему сведению, будет косая черта!

Следующим, что почувствовал Уилл, была тупая пульсирующая боль в животе. Так что это означало, что он не обмочился во сне (что было хорошо), но это также означало, что ему всё ещё нужно идти, и довольно плохо.

Он осмотрел остальную часть своего окружения. Оказалось, что он вернулся на пляж того острова, на который пришёл, чтобы найти Джека. К тому же его кто-то нёс. Ну, больше похоже на неуклюжее волочение его по песку. Он поднял глаза, чтобы увидеть, кто это был.

«Джек Воробей? Что ты…»

«Во-первых, это капитан Джек Воробей. Во-вторых, слава богам, что ты проснулся. Теперь ты можешь встать и идти своей ленивой попой».

Уилл встал с большим трудом, пытаясь выглядеть нормально и в то же время облегчить мочевой пузырь. Как только ему удалось встать, он как можно небрежнее постучал ногой и начал разглагольствовать.

«Конечно, капитан. Вы знаете, что вы сделали? Вы заставили Катлера Беккета прийти за мной и Элизабет, не меньше, чем в день нашей грёбаной свадьбы. случайная девушка даёт мне пощёчину, а потом какие-то каннибалы нокаутируют меня, и теперь ты таскаешь меня по пляжу по какой-то хреновой причине. , говоря ему (независимо от того, было ли это разумно или нет), что озвучивать его нужду вслух было ужасной идеей.

— В довершение всего чего? Джек ухмыльнулся, и его глаза заблестели от удовольствия. Конечно, этому ублюдку всё это покажется забавным.

«Ну… у меня было хорошее возвращение… а потом я случайно забыл об этом? Неловко, правда?» Уилл скрестил ноги, пытаясь не выглядеть слишком подозрительно, но не мог не покраснеть. — Так, эм… зачем ты вообще таскаешь меня по пляжу? О да. Смена темы всегда работает.

«Значит, эти каннибалы пытаются съесть мою чёртову команду, поэтому они у них на другом конце этого острова. Конечно, мне удалось наткнуться на тех, кто вас туда вёз, и я, будучи удивительным капитаном Джеком Воробьём, отразил их и освободил вас».

— О, э… спасибо, чувак.

— Но ты решил, что будешь стервой и не проснёшься, чтобы помочь мне или ещё что-нибудь, так что мне пришлось тащить тебя весь этот путь, чтобы мы могли вернуться на «Жемчужину», обогнуть остров для внезапной атаки и разбомбить этих каннибалов, чтобы вернуть остальную часть моей команды».

«Хорошо…?»

«Но я чертовски ревнив. Я думал, они захотят меня съесть. Я имею в виду, в конце концов, я довольно удивительный».

— Тем временем в другой вселенной, — попытался пошутить Уилл, но его тон был немного не в себе. Он снова раздвинул ноги и пошёл к «Чёрной жемчужине». Необходимость мириться с подшучиванием Джека сама по себе раздражала, но необходимость слушать его, когда его мочевой пузырь буквально колотился внутри него, делала его в десять тысяч раз хуже. Он полагал, что чем скорее они покончат с этим, тем скорее он сможет пойти домой и пописить.

Джек быстро догнал своего товарища. «Ты в порядке, приятель? Ты нервничаешь больше, чем обычно».

— Я думал, что только что сказал тебе, — ответил Уилл, радуясь, что есть ещё что-то, на что можно свалить вину.

«О, это? Смирись с этим, сынок. Это не так уж ужасно».

Большое спасибо, мудак.

Они вдвоём сели на «Жемчужину», и Джек начал вести её вокруг острова. Уилл старался держаться как можно дальше от воды и оказался внутри корабля. Ну, Джек определённо не мог видеть его здесь. Он использовал это в своих интересах, спотыкаясь и держась за промежность. В этот момент он начал чувствовать себя немного лучше. Это уже не было совсем ужасно. Просто немного ужасно.

Так было до тех пор, пока его не охватило это желание. Было ощущение, что меня несколько раз ударили ножом в живот. Мало того, он ещё и начал течь.

«ВОТ ДЕРЬМО!» Уилл наклонился и прыгал, пока не прекратилась течь и желание не утихло. Но после этого стало намного хуже. Он тяжело дышал и потел от напряжения и был почти уверен, что больше не выдержит.

Какой-то «адреналин отчаяния» проснулся, и Уилл помчался обратно на палубу (ну, скорее, неловко шаркая ногами, всё ещё сжимая свой член и всё такое) и направился туда, где был Джек.

«Джек… Мне нужна помощь… Я, блядь, обоссусь…» выдохнул он, ступая кругами.

После того, как Джек оправился от столь сильного смеха (потому что этот кусок дерьма, очевидно, посчитал это забавным), он спросил: «Как это произошло так быстро?»

«Я терпел… с тех пор, как искал тебя…!»

— О. Ну, это многое объясняет. Я просто подумал, что тебе приснился очень странный сон.

«Хорошо, круто! Что мне делать!?» — отчаянно спросил Уилл.

«Ты мог бы, ну, я не знаю, просто вытащить его и помочиться на палубу?» — ответил Джек, всё ещё пытаясь не рассмеяться. «Это то, чем я занимаюсь».

«Агх, хорошо! Но если ты посмотришь… Я убью тебя медленно и мучительно…» Уилл прошаркал к дальнему концу колоды.

— Я буду иметь это в виду, — крикнул Джек ему вслед, прежде чем усмехнуться про себя. Он слишком наслаждался этим (С другой стороны, я не виню тебя, чувак. Разве мы все не так?)

Как только Уилл достиг того места, которое, по его мнению, было хорошим местом (какими бы туманными ни были его мысли в этот момент), он отчаянно пытался заглушить шум волн, пока расстёгивал штаны. Он ещё немного проболтался во время своего разговора с Джеком и во время своего путешествия сюда, но это было не так уж и много.

По прошествии, казалось, нескольких часов, он наконец освободил свой член и ждал, чтобы избавиться от крайней боли и унижения, с которыми ему пришлось иметь дело весь день. Но, конечно, это было не так просто, потому что этот «застенчивый» ублюдок решил вернуться и оставить его ждать и ждать, а ничего не происходит. И было хреново всё ещё чувствовать, как его мочевой пузырь набухает от боли, но он не предпринимает никаких действий, чтобы его опорожнить.

Уилл разочарованно застонал, прежде чем попытаться успокоиться. Он ждал этого, это будет так потрясающе, как только он это сделает. И кроме того, плотина должна была в конце концов прорваться, верно?

«Слишком напуган, чтобы сделать это?» Голос вырвал Уилла из его жалких мыслей. Он повернул голову и увидел, что Джек всё ещё смеётся над затруднительным положением своего компаньона.

«Извини, любовь моя. Я думала, что ты испугаешься и захочешь это сделать».

«Ты ублюдок», У Уилла больше не было сил кричать на Джека, поэтому он просто прохрипел, что мог.

— Может быть, это сработает? Прежде чем Уилл успел осознать, что происходит, Джек подошёл к нему сзади и начал целовать. Понятно, что Уилл был потрясён до потери сознания, но этого было достаточно, чтобы наконец открыть шлюзы. Внезапно огромное облегчение смешалось с эйфорией от поцелуев с капитаном Джеком Воробьём (честно говоря, из всех людей), и Уилл мог бы честно сказать, что не было другого времени, когда он чувствовал себя лучше. Когда он медленно расслабился, он позволил своему языку работать с языком Джека, пока его моча хлынула в чистое море внизу.

Через несколько минут они наконец оторвались друг от друга, и впервые за долгое время Уилл улыбнулся. Это была глупая, головокружительная улыбка, и это было совершенно восхитительно.

— Ты сказал, что хочешь убить меня медленно и мучительно? Джек выдавил из себя ухмылку. «Я был бы готов принять ваше предложение»,

«Ты уверен?» — спросил его Уилл.

«Ты не причинишь мне слишком большой боли, я делал это раньше. И, если я правильно помню, ты ещё не женат, любовь моя».

С этими словами Уилл, которому стало тяжело после того, как он закончил мочиться, толкнул своего друга (да, я почти уверен, что они теперь друзья) к столбу, который был удобно рядом. Затем ему удалось проникнуть внутрь Джека и, яростно покраснев, начать «делать дело», если хотите. Им обоим не потребовалось много времени, чтобы достичь кульминации, семя Джека покрыло Уилла не таким уж золотым дождём. Некоторое время они стояли, переводя дыхание.

Придя в себя, Уилл огляделся. — Где, чёрт возьми, мы? — спросил он вдруг.

Джек тоже посмотрел и понял, что острова нигде не видно. «ВОТ БЛЯДЬ, МЫ ПОТЕРЯЛИСЬ! ВОТ ЧТО Я ПОЛУЧИЛ, ЧТО ВС¨ ЭТО ВРЕМЯ НЕ РУЛИЛ!»

Они оба смеялись несколько минут после этого, потому что, будем честными, это было забавно.

— Ну что ж, — сказал Уилл, возвращаясь к своему шутливому тону. «Давайте попробуем найти его. Может быть, ваша команда не будет на 100% мертва, когда мы туда доберёмся».

«Звучит хорошо для меня», ответил Джек.

###

И всё… наконец! Я не спал так поздно, когда писал это… о, мои боги… никогда больше…

Есть новые смайлики, да?

Что ж, надеюсь, вам понравилось, потому что я чертовски устал. И я надеюсь, что LucyVersion2.0 понравилось то, что там происходит.

Дайте мне знать, что вы думаете об этом, и если я могу что-то сделать, чтобы написать ещё лучший контент в будущем!

Мир, чуваки! Я ложусь спать, СВЯТОЕ ДЕРЬМО.

