Смирение гордыни: художественная литература о цельнометаллическом алхимике

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2018-04-28 06:36

Резюме:

Один из одноклассников Селима попал в аварию в школе. Селим наблюдает за этим испытанием с большим интересом, а из-за своего нетрадиционного происхождения — с большим любопытством. На следующий день он обнаруживает, что не может перестать думать об этом. Он хочет поговорить об этом, увидеть, как это произойдёт снова, но прежде всего Селим хочет испытать на себе, на что похожа эта уникальная человеческая дилемма. На что он пойдёт, чтобы найти удовлетворение, и чему он научится в своей борьбе?

(Это Селим из Братства)

Глава Один:

Тап, тап, тап, тап…

Быстро строчившая рука Селима остановилась. Он со вздохом уронил ручку.

Тап, тап, тап, тап…

Он непонимающе посмотрел на мальчика, сидевшего на один ряд впереди и на две парты левее.

Тап, тап, тап, тап…

Как обидно… Он думал. Он то и дело издавал этот звук в течение последних двадцати минут и ни разу за последние пять не остановился.

Нажмите, нажмите, нажмите. Словно по сигналу, мальчик перестал притопывать ногой.

Одна бровь Селима приподнялась примерно на миллиметр в скучающем любопытстве. Что это…? Он задумался.

Мальчик поднял руку, и рука его так напряглась от настойчивости, что она дрожала, как лист на ветру. На его лице была твёрдая решимость, везде, кроме нижней губы, которая начала дрожать так же сильно, как и его рука.

Ты собираешься плакать? Или хмуриться, как идиот, как-то легче держать? — скривился Селим. Держу пари, ты будешь плакать, не так ли?

— Нет, Доминик. — сказал учитель, отвечая на вопрос прежде, чем Доминик успел задать его в третий раз.

Миссис Талли права. Селим улыбнулся в праздном замешательстве. Ты должен был просто уйти перед уроком. Уберегли бы вас от многих неприятностей.

«Пожалуйста!» — выкрикнул Доминик с намёком на панику в голосе. — Я… я не могу… Его голос сорвался, и последовала небольшая волна подавленного хихиканья. Селим усмехнулся.

«Нет», — строго сказала миссис Тэлли. — Я уже говорил тебе, тебе нужно идти до моего урока. Это моё время». Она снова посмотрела на бумаги на своём столе и вернулась к оценке. Рука Доминика сначала покорно начала опускаться, но где-то на полпути он просунул её между ног, рядом с другой рукой, которая сжимала его интимные места.

Селим снова вздохнул, на этот раз скорее от замешательства, чем от раздражения. Если людям так неловко попадать в подобные ситуации, то почему они не облегчаются, когда у них есть такая возможность? Они изо всех сил стараются не иметь смысла?

Тап, тап, тап, тап…

Даже если он думал, что сможет это сделать, зачем вообще рисковать? Неужели ему никогда не приходило в голову, что он, возможно, не сможет удержать его всё это время? Он настолько глуп, что не понимает, когда его мочевой пузырь полон…?

Тап, тап, тап, тап…

Зачем… так себя унижать? — думал Селим, глядя на Доминика, наблюдая, как его нога подпрыгивала вверх и вниз и издавала этот дурацкий звук по кафельному полу, наблюдая, как мальчик отчаянно сжимал свои интимные места посреди класса, чтобы все могли видеть. Что побуждает человека к-

«Селим!»

Его голова дёрнулась вперёд. Миссис Тэлли смотрела на него со своего стола.

«Внимание к твоему эссе».

Ещё одно подавленное хихиканье прокатилось по классу, и даже Доминик чуть-чуть оглянулся, едва узнавая. Селим посмотрел на своё эссе, и его щёки залил румянец.

Это просто гнев, сказал он себе, стиснув зубы. Это просто гнев. Я не смущаюсь. Я Гордость, гомункул — первый гомункул! Величайший гомункул. Это… просто миссия. Меня не волнует, что обо мне думают эти сопляки. Не больше, чем мне нужно…

Он сильнее сжал челюсть, пытаясь прогнать странное чувство, то, что не было гневом, то, что злило его. Тот, от которого горели его щёки и доставляло неудобство всё его существо.

Меня волнует только то, что они действительно верят, что я сын фюрера. Это всё, что имеет значение; остальное для меня игра.

Он не сводил глаз с сочинения и заставил себя закончить. Его немного успокаивало сознание того, что он снова финиширует первым, даже не особо стараясь, и снова получит высшую оценку в самом сложном классе — просто потому, что он так хотел.

Может быть, это не имеет значения. Может быть, мне всё равно. В конце концов, я биологически превосходю этих существ во всех отношениях. Лёгкая улыбка скользнула по его губам, когда он добрался до заключительного абзаца. Но, конечно, приятно быть лучшим…

Тап, тап, тап, тап…

Его вырвали из задумчивости. Он снова посмотрел на Доминика тем же забавным взглядом. Вспомнив своё наказание всего минуту назад, он на мгновение посмотрел на учителя, а затем снова вернулся к своей работе.

Наконец-то в этом ужасном классе происходит что-то интересное, а мне даже не разрешают смотреть. Люди не перестают меня удивлять.

Разве им не было любопытно? Разве они не хотели увидеть борьбу? Селим украдкой оглядел комнату. Он вообразил, что до того, как его окликнули, было больше людей, которые смотрели на него, но заметил несколько взглядов, направленных на Доминика. Предупредительные взгляды и пустое выражение, их истинные эмоции, скрытые под ними.

Тап, тап, тап, тап…

Опять этот шум… Селим раздражённо нахмурился, но через мгновение озорно улыбнулся. Он начал постукивать пальцами по нижней части парты, вне поля зрения учителя. Он сделал это в унисон с ногой Доминика, начиная тихо, а затем становясь всё громче и громче, пока его пальцы не стали слышны над ногой.

На несколько секунд он стал значительно громче, а затем внезапно остановился, заставив ещё одну короткую волну хихиканья прокатиться по классу. Учительница подняла взгляд от своих бумаг и оглядела класс с внушительным выражением лица, но через несколько мгновений снова опустила взгляд.

Нога Доминика перестала постукивать. Он слабо заскулил. Несколько глаз устремились в его сторону, и через несколько секунд его нога снова двинулась. Это становилось всё быстрее и быстрее, пока постукивание не вернулось на полную громкость.

Селим повторил трюк с постукиванием пальцами, вызвав новую волну хихиканья по классу, но на этот раз нога Доминика не ответила.

Хм, несчастный. Я действительно надеялся, что смогу заставить его…

А потом было ещё одно нытьё. Всё ещё тихо, почти не слышно, но тон стал резче, чем прежде. Нога Доминика остановилась. Селим посмотрел на своё лицо и обнаружил, что оно покраснело. Слеза скатилась по его щеке.

Глаза Селима немного расширились. Он действительно собирается это сделать, не так ли? Он попадёт в аварию… Он посмотрел на часы. Но до урока осталось всего десять минут. Конечно, он сможет продержаться ещё десять минут, если это избавит его от смущения.

…С другой стороны, это выглядит довольно плохо. Селим посмотрел, как сильно мальчик схватился за себя, как покраснело его лицо, как теперь беспорядочно дрожала его нога. Я слышал, что когда становится достаточно плохо, люди иногда немного писают, прежде чем всё это испарится. Интересно, он ли…

Селим попытался снова переключиться на свою бумагу, но через мгновение снова посмотрел на Доминика. Быстрый взгляд вокруг класса показал ему, что другие дети тоже заинтересованы.

Я не единственный, кто его смотрит. Все хотят видеть. Его губы изогнулись в лёгкой улыбке. Все хотят посмотреть, как Доминик писает сам.

«Сам помочился» — фраза, которую Селим использовал редко. Он находил это неточным, сильно человеческим и, хотя иногда это говорили взрослые, детским. Человек мог пописить на себя, но как он мог пописить на себя? В этом не было никакого смысла, но всякий раз, когда ему приходилось озвучивать действие, он иногда использовал «помочился», чтобы соответствовать, потому что так говорили другие дети.

Ему было щекотно произносить эту фразу, поначалу неловко, но через какое-то время она стала ему нравиться, и он даже иногда допускал её в своих мыслях. Это заставляло его чувствовать себя более подлинным, больше похожим на настоящего человека, меньше на то, что он был единственным гомункулом в комнате, и больше на то, что он был одним из них, наблюдающим за чем-то невероятно человеческим.

Доминик собирается пописить. Он собирается обмочиться. Может ли быть что-нибудь более позорное? Что может быть более отвратительным? Выпустить свою мочу на пол, пока ваши одноклассники смотрят на вас? Мочить ноги, потому что ты был слишком ребёнком, чтобы держаться… Селим нетерпеливо заёрзал на своём сиденье. Я смогу безжалостно дразнить его за это.

Доминик дёрнулся на стуле. Половина класса не сводила с него глаз, а другая половина делала вид, что не замечает. Его челюсть отвисла, а глаза опустились на промежность. Взгляд его шока медленно трансформировался в напряжённый взгляд замешательства и покорности — и, прежде всего, отчаянного отвращения к судьбе, которую он непреднамеренно предопределил.

Тело Доминика дёрнулось, и его рот широко открылся. Он оставался в этой позе, напряжённый, каким Селим его никогда не видел, всё его тело тряслось ещё сильнее, чем раньше тряслась рука.

Шрршр

Звук длился всего мгновение. Доминик поёрзал в кресле, чуть-чуть раздвинул ноги, и звук исчез, а через несколько секунд сменился звоном мочи на плитке. Всё его лицо пылало красным, и он сжимал губы, чтобы не заплакать, пока, наконец, не опустил голову на стол и не обхватил его руками.

Селим смотрел на происходящее без особого выражения, кроме слегка расширенных глаз. Это было то же самое выражение лица, что и у большинства детей — восхищённый взгляд с чувством незнания, что именно думать или чувствовать. Он обнаружил, что странным образом заворожённый этим испытанием, слишком поглощённый, чтобы формировать сложные мысли, и слишком заинтересованный, чтобы даже подумать о том, чтобы отвернуться. Ему было всё равно, если кто-нибудь застанет его взгляд — он хотел видеть.

Сначала моча стекала с передней части стула и струйками стекала по ногам Доминика, но вскоре набрала скорость. Оно громко брызгало и потом начало растекаться по поверхности сиденья, пока не стало переливаться с боков. Большая часть мочи упала прямо на пол, но Селим видел, как по ногам Доминика стекают потёки, промокая его носки.

Это отвратительно, подумал Селим со странным благоговением перед мальчишеской глупостью. Как вы могли жить с собой после этого? Как ты мог сделать что-то настолько постыдное? Он внутренне пожал плечами и снова улыбнулся. Я предполагаю, что это люди для вас. Идиоты до победного конца.

Когда авария подошла к концу, пол под Домиником был покрыт прозрачной жёлтой лужей, которая растеклась во все стороны. Он остался там, положив голову на стол, прикрыв руками заплаканные глаза. Селим отвернулся, когда от него остались только капельки. Он взглянул на миссис Тэлли и обнаружил, что она смотрит на свой стол, всё ещё проверяя работы.

Он вопросительно склонил голову. Она не понимает…? Должно быть, она слышала плеск или хихиканье или, по крайней мере, заметила, как все в комнате смотрят в одну точку.

Он посмотрел на своё эссе, а затем снова на Доминика, который всё ещё сидел в той же позе, с его стула капала крошечная капля мочи. Или ей просто всё равно? Он улыбнулся этому, улыбнулся тому, насколько это было удивительно, насколько удивительными и садистскими могут быть люди. Она была частично ответственна за то, что произошло… и ей всё равно? Он почти рассмеялся, но остановил себя.

У меня будет много шансов посмеяться, когда я выйду из класса этой ведьмы. Он назвал её ведьмой с долей уважения.

Рука позади него поднялась. Миссис Тэлли какое-то время игнорировала девушку, пока, наконец, не оторвала взгляд от своих бумаг. «Да?»

— Эм, — замялась девушка. Она немного покраснела и улыбнулась. «Доминик мокрый».

Послышалась новая волна хихиканья, на этот раз громче, чем обычно. Селим был среди тех, кто смеялся. Миссис Тэлли взглянула на Доминика, на её лице не было никакого особого выражения, меньше всего жалости. — Доминик, — строго позвала она, но ответа не последовало. У Селима внезапно возникло желание увидеть, как миссис Тэлли возмущает его из-за этого несчастного случая, но она отпустила его. — Урок закончится через десять минут. До тех пор он может сидеть в своей столовой. Вы все просто беспокоитесь о своих эссе; они должны быть закончены до окончания урока. Без исключений».

Она злая. — подумал Селим, переводя взгляд на законченное сочинение. Она может быть моим новым наименее ненавидимым учителем и одним из моих наименее ненавистных людей.

Что ж…

Может, мне не стоит заходить так далеко.

*002*2018-06-13 06:14

Глава 2

В продуктовом магазине…

Я видел, как он спрашивал своих родителей. Очевидно, они скажут «нет», и он застрянет в ожидании, пока они вернутся домой. Держу пари, им тоже было бы всё равно. Они просто позволяли ему стоять там и ёрзать, пока они пялились на этикетки продуктов питания и сравнивали бренды.

Губы Селима изогнулись в лёгкой самодовольной улыбке.

Однако успеет ли он? Может быть, он сможет продержаться, пока не вернётся домой. Наверное, начал мочиться, пытаясь вытащить свой член.

Он почти усмехнулся.

Или, может быть, он не стал бы. Может быть, он… может быть, он обмочился в одном из проходов. Или, может быть, в очереди. Бьюсь об заклад, в этот момент он тоже будет танцевать. Все бы знали. Все бы смотрели на него, ожидая, что это произойдёт.

Потому что они тоже хотят это видеть. Они хотят это видеть, потому что это интересно.

Бррр…ррр!

— Ладно, урок окончен.

Селим встал из-за стола вместе с остальными учениками. Его глаза путешествовали и быстро изучали каждую, проверяя несколько с немного большим вниманием.

Не похоже, что кто-то терпел сегодня. — подумал он, слегка разочарованный. По крайней мере, не похоже.

Время от времени он замечал, как люди тонко намекают, что им нужно пописить между уроками, но чаще всего он видел это в конце школы. Некоторые дети сразу после этого бежали в туалет. Он предпочитал это, особенно когда ему доводилось видеть небольшой танец с мочой или случайную руку, скользящую по бедру, чтобы держать её, или даже страстный рывок из комнаты — но это было редко и часто невозможно предсказать.

Однако были постоянные случаи более тонких манёвров, обычно наблюдаемых у рецидивистов. Селим быстро понял в своё время, притворяясь маленьким мальчиком, что он был не единственным учеником, который не пользовался туалетом в школе.

Иногда они просто слишком грубы. — криво подумал он. Или что, если кто-нибудь услышит меня…

Он никогда не понимал, как люди могут быть такими застенчивыми, когда дело касается их собственных телесных функций. Им приходилось иметь дело не только ежедневно, но и по нескольку раз в день.

Опять же, люди любят вести себя как овцы, не так ли?

Что-то привлекло внимание Селима. Что-то настолько тонкое, что вряд ли кто-то ещё это заметил. Кит на мгновение потёрся, протянув руку ровно настолько, чтобы дать понять Селиму, что что-то не так.

Ой…? Разве я раньше не замечал? Мне стыдно за себя.

Теперь, когда он смотрел прямо на Кита, он мог видеть это. Ноги мальчика едва заметно шевельнулись.

…Нет, это в его бёдрах. Кажется, он немного извивается. Но раньше он не извивался, не тогда, когда садился. Селим сложил свои вещи в сумку и часто поглядывал на Кита, стараясь, чтобы его взгляд оставался как можно более небрежным. Может, у меня и нет абсолютного глаза Гнева, но я хорошо знаю этих учеников. Я знаю, когда им нужно пописить, особенно когда они сидят передо мной всем классом.

Чтобы я не заметила, единственная возможность… Он слегка улыбнулся. Когда он встал, стало ещё хуже.

Он внимательно наблюдал за Китом, задаваясь вопросом, попытается ли он вернуться домой в таком виде, задаваясь вопросом, сможет ли он вернуться домой в таком виде.

Он один из тех, кто избегает туалета? — недоумевал Селим. Нет, я так не думаю, а это значит, что он, скорее всего, пойдёт прямо к…

— Эй, Селим!

Он повернул голову в сторону шума. «Ой. Эй, Кори. Как дела?» Селим выдавил из себя улыбку и склонил голову набок.

Ты бы ушёл отсюда, идиот? Ты меня отвлекаешь…

Мальчик широко улыбнулся. «Итак, у меня есть для тебя самая сумасшедшая вещь во вселенной, о чём я хотел тебе сказать весь день. Пойдём, я расскажу тебе по дороге к автобусу.

«О-о. Конечно». Селим застегнул сумку и бросил последний взгляд на Кита.

Было бы неплохо следовать за ним и смотреть, но я думаю, что Кори будет таким идиотом, каким он есть, и всё испортит.

Кори вышел из здания, Селим следовал за ним. Когда он оглянулся, чтобы проверить Кита, то обнаружил, что тот тоже уходит, несколько детей позади.

Никаких явных признаков… — подумал Селим. Но я могу сказать. Он ведёт себя необычно… прохладно.

По крайней мере, я не много потерял, идя за ним. По крайней мере, я так не думаю.

«Так что да, мой брат говорит, что видел его по-настоящему, но я не знаю. Это звучит как-то глупо. Он хоть сейчас в Централе? Типа, ты бы знал, да? Ты не отставал от него из-за твоего отца, верно?

О, он просто хочет, чтобы я ответила на его вопрос. — с досадой подумал Селим. Всё это зрелище для этого…

Люди вызывают у меня отвращение. Они думают, что они такие умные, не так ли?

«Я понятия не имею». Селим повернулся к нему лицом. — Однако я спрошу отца, когда в следующий раз увижу его. Если Full Metal находится в Центральной…

«-Ага! Разве это не было бы здорово?! Мой брат говорит, что он точно, но я не уверен. Нравиться…»

Селим оглянулся на Кори с забавным выражением лица, достаточно тонким, чтобы такой глупец, как Кори, не догадался, что на него смотрят свысока. Какой идиот…

Селим повернул голову вперёд и в тот же момент увидел, как Келли, ещё один мальчик из его последнего класса, который всегда писил в конце школы, заходит в единственную уборную по пути к автобусам.

Лицо Селима на секунду стало пустым.

Там всего два писсуара. Стойка тоже есть, но…

Лёгкая улыбка появилась на его губах, но через мгновение он заставил её убраться. Когда они подошли к в*нной, он остановился. Кори вопросительно посмотрел на него, но продолжал говорить, как обычно. Селим оглянулся, увидел приближающегося Кита и быстро перебил его.

«-Эй, извини. Я просто очень быстро схожу в в*нную. Селим отвернулся от Кори и направился к двери, оставив выражение лёгкого потрясения на лице мальчика.

Впервые за много лет я это сказал… — подумал Селим, странное чувство захлестнуло его грудь. Приятное ощущение. Странно говорить…

Был ещё один комментарий на вершине его мыслей, который он не позволил выразить словами, который он не позволил себе признать. Он не позволял себе думать о том, насколько по-человечески это было сказано, просто из-за того, насколько приятно это было.

Если бы я действительно хотел испытать это… Начался знакомый ход мыслей, но он исчез в тот момент, когда его глаза остановились на писсуарах. Как и ожидалось, Келли справлял нужду перед одним, и к большому удовольствию Селима, другой был занят ребёнком из другого класса. Но, к сожалению, кабинка тоже была свободна, и, учитывая, что Кори пристально на него смотрит, починить её будет непросто. Удовольствие Селима от другого занятого писсуара быстро исчезло.

Должен ли я использовать стойло? Он задумался. Я мог бы сделать много шума в полном туалете. Это сделало бы ещё хуже для Кита, но этот мальчик пользуется другим писсуаром; невозможно сказать, как долго он будет там. Кори — самая большая овца среди людей, которых я знаю, поэтому, если ему нужно хоть немного пописить, он воспользуется писсуаром после себя, просто чтобы следовать за ним. Но если ему не нужно мочиться…

Но настоящая проблема в том, что если я буду в стойле, я ничего этого не увижу.

Селим внутренне вздохнул. Я не имею никакого выбора.

Он остановился. Кори остановился рядом с ним. Его глаза переместились с Селима на прилавок, обратно на Селима, а затем в сторону, как будто он думал о чём-то посреди болтовни о чём-то важном.

Я не только прервал его, чтобы фактически сказать, что не смогу вернуться домой, но теперь я говорю, что не хочу, чтобы он меня подслушал. Ещё одно странное чувство охватило Селима. Такая глупая, низшая черта людей. Какая разница, если другой человек подслушает, как вы делаете то, что делает буквально каждый человек? Клянусь, они стремятся к безумию.

Он подошёл и прислонился к стене, ожидая своей очереди, тактично расположившись рядом с прилавком и перед выключателем. Я полагаю, что если я играю роль глупого мальчишки, который не может сдерживаться, пока не вернётся домой, то я могу хорошо сыграть эту роль… Я зашёл так далеко, не так ли? Селим двигал бёдрами вверх и вниз, имитируя движения, которые он видел в прошлом, когда бесчисленное количество мальчиков делали это, когда они держали его и пытались быть незаметными. Затем он снял свою чёрную наплечную сумку и прислонил её к ногам и краю стены для прилавка.

Идеальный. Он думал.

Кори сразу это заметил и уставился на него широко раскрытыми мальчишескими глазами. Щёки Селима вспыхнули. Такое… странное чувство. Я чувствую себя так…

Монолог Кори стих, и его губы скривились в ухмылке. «Может быть? Идеальный сын фюрера танцует на горшке? Никогда не думал, что доживу».

Кит вошёл, когда Кори говорил, как раз вовремя, чтобы его услышать. Все посмотрели на Селима — даже два мальчика у писсуаров оглянулись. Селим стиснул зубы.

Ты пожалеешь, что выставил меня дураком, Кори. Вам уже лучше знать…

Селим заставил себя хихикнуть. «Ну, я думаю, даже сын фюрера должен иногда писить».

«Похоже, он может пописить в штаны, если не уйдёт в ближайшее время».

Селим ненадолго обдумывал идею нанести удар Кори в сердце, но в конце концов воспользовался тем, как умело отвлёк внимание всех от двери киоска. Пока их взгляды отводились, Селим использовал тень, которую его человеческое тело отбрасывало на стену, а затем на выключатель света, к которому он прислонился, чтобы протянуть своё настоящее тело в проводку. Он выключил свет.

В*нную освещало лишь небольшое количество света, проникавшего сквозь щели в двери.

«Вот дерьмо», — сказал Кори.

— Чёрт, я не вижу! — пожаловался Келли, звук его мочи, разбрызгивающейся по фарфору, всё ещё был слабым фоном.

Селим использовал темноту, чтобы бросить своё настоящее тело за сумку и в стойло. Он быстро, но осторожно закрыл дверь кабинки и запер её. Всего за несколько секунд его настоящее тело снова было скрыто, и он снова включил свет.

И меня тоже никто не заподозрит, так как для выключателя нужен ключ, а дверь кабинки недосягаема.

Вне досягаемости для человека, т.

— Наверное, это было возмутительно, — заметил Кори.

«Что выдало», — сказал Селим, снова заёрзав на месте.

Мне больше не нужно их отвлекать. Он подумал про себя. Но… я не хочу, чтобы они… что-то заподозрили. Да, лучше продолжать притворяться, будто я в отчаянии.

Краем глаза Селим увидел Кита. Мальчик на мгновение огляделся, удивлённый, как и все остальные, светом, но промолчал, что было для него нехарактерно. Мгновение спустя он сделал шаг вперёд, а затем дёрнулся. Его глаза были прикованы к закрытой двери кабинки. Они немного расширились от подавленного шока.

Вы могли бы поклясться, что он был открыт…

Тело Кита немного расслабилось. Он сделал шаг назад, посмотрел на Селима и Кори, а затем с тоской посмотрел на писсуары.

…Нет, не тоска. Селим задумался. Это отчаяние. Может быть, даже какое-то беспокойство.

Вмешавшийся мальчик у самого дальнего писсуара отступил и прикрылся. Глаза Кита проследили за ним, а затем выжидающе посмотрели на Селима и Кори.

«Если бы я был худшим другом, я бы бросился к писсуару и заставил тебя ждать ещё дольше».

Ты имеешь в виду, если бы ты не боялся меня. На губах Селима появилась естественная улыбка. Впрочем, это не должно меня удивлять. Ведь вы хотите увидеть это так же сильно, как и я…

Комментарий Кори взволновал Кита до такой степени, что он больше не мог оставаться на месте. Его движения всё ещё были незаметными, но теперь его тело казалось напряжённым, а в глазах читалась настоящая тревога.

— Если бы ты это сделал, боюсь, мне пришлось бы «пописить» в твои туфли. — ответил Селим, подходя к бесплатному писсуару. — Но, похоже, ты поступил правильно…

— В смысле, вместо штанов? Кори рассмеялся.

Глаза Селима на секунду сузились, ровно настолько, чтобы Кори мог видеть. Мальчик отвёл взгляд, и его смех стих. Он нервно облизнул губы, сразу поняв, что зашёл слишком далеко.

Это проблема Кори, подумал Селим. Он больший идиот, чем остальные.

Но он мой идиот.

Селим подошёл к писсуару и потянулся за шортами. Он немного огляделся, наблюдая за Китом краем глаза.

Для многих людей стояние усиливает желание. Более того, поход в в*нную усугубляет ситуацию… Селим спустил шорты и трусы, открывая себя писсуару впервые за долгое время. Некоторым звук плещущейся воды усугубляет ситуацию.

Селим постоял какое-то время, давая понять, что может стоять там. Давая понять, что он, и Селим Бредли, сын фюрера, и Прайд, самый старый гомункул, могут стоять там и не начинать сразу мочиться. Даже если бы он опустился до того, чтобы справлять нужду в школе, и если бы он опустился до того, чтобы извиваться для больших целей, он не опустился бы до этого.

### Ведь подумал он. Если бы я был человеком, я бы знал свои пределы. Я бы не допустил, чтобы всё стало настолько плохо, что мне пришлось бы беспокоиться о чём-то столь же унизительном, как обоссание.

После паузы он использовал свой философский камень, чтобы создать воду внутри себя, а затем изгнал её из своего члена. Сначала он шёл медленно, а потом набирал скорость. Он никогда не позволял этому стать неуправляемым взрывом, который он слышал от других мальчиков в прошлом, а скорее устойчивой, мощной струёй. И в то время как большинство мальчиков стреляли этой струёй прямо в фарфор, он выстрелил прямо в воду внизу.

Шррр…

Звук эхом разнёсся по всей в*нной, заставив всех на мгновение взглянуть на него, прежде чем отвести взгляд.

Интересно, что они об этом думают. Они думают, что я забывчивый? Что я смелый? Что мне просто всё равно, потому что я Селим Бредли, сын фюрера?

И тут он заметил Кита. Теперь обе его руки были в карманах, плечевой рюкзак медленно скользил по руке.

Он держится, подумал Селим, и на его губах появилась лёгкая улыбка. Он пытается это скрыть, но то, как он чуть-чуть наклонился вперёд… Где-нибудь ещё, и, может быть, он мог бы это скрыть. Но в в*нной? Ожидание в очереди, чтобы пописить?

Будь он один, Селим пожал бы плечами. Вы сами виноваты, что держите его так долго.

Некоторое время Селим с силой плескался в воде. Прежде чем Келли закончила, Кит был вынужден вращать бёдрами. Он смотрел на Селима и Келли широко открытыми и полными отчаяния глазами.

Всего за несколько минут он перешёл от неподвижного сидения к этому. Селим задумался. Люди такие странные. Всё, что понадобилось, это другая поза, другая обстановка и немного атмосферы, и Кит собирается обмочиться ещё до того, как доберётся до автобуса.

Их глупость меня иногда развлекает, если не больше.

Селим продолжал струить сильно и ровно, а Келли вспыхнула и отошла от писсуара. Кори подошёл к нему.

— Иисусе, — пробормотал он. — Тебе действительно нужно было идти.

Селим улыбнулся. «Я могу терпеть очень долго».

— Ты обычно держишь его так долго? — спросил Кори, приподняв одну бровь. Он фыркнул. — Это не может быть хорошо для тебя.

Когда Кори ушёл, и рядом не было никого, кто мог бы непосредственно увидеть, как он извивается (или насмехаться над ним за это), ноги Кита начали двигаться вверх и вниз. Он на мгновение засосал нижнюю губу и наклонился вперёд. Его губа выдвинулась изо рта, но он остался наклонённым вперёд.

Я не думал, что мальчик действительно потеряет контроль, но чем дольше это будет продолжаться… Селим внутренне улыбнулся. Если ты такой чувствительный, ты должен был знать лучше, чем держать это так долго.

Селим позволил своему потоку превратиться в струйку, а затем в короткие всплески. Его цель состояла в том, чтобы закончить примерно в то же время, что и Кори, не делая очевидным, что его вода неограничена.

Кит переминался с ноги на ногу, хватаясь за карманы и ожидая. Селим хотел увидеть, как ему станет хуже, увидеть, как он плачет, и увидеть, как он даже умоляет их поторопиться, но казалось, что на данный момент это достигло своего пика.

В тот момент, когда Кори начал приходить в себя, Кит бросил сумку на пол и подошёл. Он был всего в нескольких шагах от него, когда Кори вспыхнул и отошёл.

Казалось, желание Кита немного ухудшилось в тот момент, когда он увидел, как Кори начал заканчивать. Теперь он держал одну руку в кармане, но вся эта рука явно сжимала его пах. Он беспорядочно переминался с ноги на ногу, давая понять, что в этот момент важна каждая микросекунда.

Ну давай же. Селим задумался. Просто помочитесь. На данный момент это было бы немного менее унизительно, чем всё, что вы сделали, чтобы предотвратить это.

Мальчик бросился к писсуару и сдёрнул шорты. В течение секунды в воде внизу появились быстрые брызги мочи, а через несколько секунд началась его струя, очень похожая на Селима сначала, но быстро переросшая в взрыв.

Как… несолидно. — подумал Селим со смесью глубокого восхищения и отвращения к человечеству.

Как несолидно, но как… тоже интересно.

*004*2018-06-13 21:16

Большое спасибо за отзыв!

