Девушка на вечеринке моей кузины

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2022-03-08 00:48

Отложенное 21-е. Так называла его моя кузина Айла. Её настоящее 21-е было отменено из-за Ковида, и она утешала себя, обещая, что оно «отложено, а не отменено».

В то время мы все улыбались и соглашались, не желая сбивать её стратегию выживания, но теперь, год спустя, это день, который она строила. до 12 полных месяцев, и я чувствую себя обязанным присутствовать.

На самом деле я не антисоциален, просто, может быть, немного неуклюж в общении. А может просто стесняется. Я в порядке, если я знаю людей, но это стало событием года для Ислы, и она довольно активно раздавала приглашения. Я искренне понятия не имею, сколько людей будет в её доме сегодня вечером из семьи, коллег по работе и друзей. Я покажусь и уйду через несколько часов. К тому времени она, вероятно, будет достаточно пьяна, чтобы даже не знать, кто там, а кого нет. Во всяком случае, это моя надежда. Не то чтобы я ожидал, что это будет ночь, когда моя жизнь изменится. Это то, что случается только с другими людьми, но не со мной.

К тому времени, как я приеду туда один и пешком, из старого викторианского дома, который стоит на два дома, купленного моей тётей после смерти дяди, уже доносится много шума и смеха. Я стучу, и меня впускает возбуждённая и очень молодо выглядящая кузина в джинсовых шортах с колготками внизу и обтягивающем верхе. Я понимаю, почему она — жизнь и душа компании, хотя я беспокоюсь, что всё внимание к ней связано не только с тем, что у неё день рождения.

Мне быстро протягивают стакан с чем-то, что выглядит смутно пригодным для питья, и мой младший двоюродный брат ведёт меня к большому заднему саду, где явно устроено барбекю, а люди сидят на пластиковых стульях и разговаривают повсюду. Я ищу свободное место и сажусь на краю группы смеющихся людей, надеясь, что случайно не занял чьё-то место. Оглядевшись, я потягиваю напиток из своей руки, задаваясь вопросом, знает ли моя дорогая тётя, сколько людей пригласила её дочь. Наверное, да, а я, как обычно, просто напрасно на что-то напрягаюсь. Рядом со мной сидит женщина, и пока она говорит, я вдруг поворачиваюсь к ней, задаваясь вопросом, говорит ли она со мной или с кем-то ещё. У неё милая улыбка, а её длинные каштановые волосы, все подстриженные в какую-то заколку типа бульдога с маленькими прядями, спускающимися на её красивое лицо, на самом деле довольно привлекательны, заставляя меня осторожно убрать пряди, чтобы я мог видеть её полностью. лицо чище.

— Она выбрала для этого хороший день, не так ли?

«Исла? Я не думаю, что у неё было много слов, когда она родилась, но я уверен, что она была рада, что это было в начале лета. Заметьте, она ненавидела это, когда была моложе. Её друзья тогда всегда были в отпуске, но я думаю, что она более чем компенсировала отсутствие вечеринок в 9 и 10, судя по количеству сегодняшних вечеринок. Популярная девушка точно.

— О… ты её брат или что-то в этом роде?

«Старший двоюродный брат».

Я инстинктивно протягиваю руку, чтобы представиться.

«Райли Смоллвуд».

Она пожимает мне руку, улыбаясь, и я смотрю на её милые розовые щёчки, надеясь, что мои первые слова ей ещё не оттолкнули её от меня. У неё, наверное, есть бойфренд, который вот-вот развернётся и зарычит на меня, чтобы предупредить. По крайней мере, я вижу, что на её пальцах нет кольца. По крайней мере, это определённый хороший знак.

«Рози Линч. Я ходил в школу с Ислой. Вероятно, одна из тех надоедливых подруг, которые уехали в отпуск в начале лета и пропустили свой день рождения, когда ей было 9 или 10 лет. Думаешь, она простила меня сейчас, раз я здесь сегодня вечером?

Я краснею.

— Я так и ожидаю.

Я не могу удержаться от смеха, когда Рози нахально улыбается прямо мне, как будто она знает, что только что набрала какой-то воображаемый социальный балл против меня. Она милая, так что я отпущу её.

Кто-то отвлекает её, и прежде чем я успеваю сообразить, она снова встаёт, смеётся и болтает с другими людьми, которых я не знаю, и я снова тихо оглядываю зрелый сад и заднюю часть дома, задаваясь вопросом, сколько наследства на самом деле оставил мой дядя. Я и не подозревал, что у него на самом деле так много денег!

Вечеринка продолжается с обилием еды, музыкой и напитками, и по мере того, как вечер продолжается, я замечаю, что в саду становится меньше людей, а количество людей постепенно уменьшается. Я бы очень хотел снова столкнуться с Рози, но не хочу выглядеть слишком увлечённым, хотя на самом деле так оно и есть. Эти её карие глаза и эти милые пряди волос покорили меня, и я хотел бы увидеть, сможем ли мы больше общаться.

Я стою на огромной кухне моей кузины, жую еду для вечеринок и наливаю себе безалкогольный напиток, чтобы сбалансировать алкоголь, который я пил в течение последнего часа или около того, когда снова вижу её. Это заколка в её волосах, которую я сначала замечаю сзади, но затем мой взгляд скользит вниз к её шее и спине, и мой разум мчится вперёд. На ней один из этих женских комбинезонов с брюками и топом, а молния на её спине сразу же заставляет меня думать о двух довольно неприятных вещах: как легко было бы расстегнуть молнию и посмотреть, что под ней, и ещё более гадко: как Боже, может ли она сама расстегнуть молнию, чтобы воспользоваться туалетом, если ей это нужно? Чёрный материал кажется уютным на её спине, и я вдруг рад, что стою у кухонного островка, чтобы скрыть своё растущее волнение.

Я не собирался оставаться так долго, но внезапно эта вечеринка стала намного интереснее.

Когда я слышу, как ещё несколько человек уходят, Исла заходит на кухню и объявляет, что собирается включить караоке. Обычно меня такое развитие событий не беспокоит, но, наблюдая, как Рози направляется в главную комнату, я тоже решаю продолжить. Я ловлю её взгляд на себе, когда я стою у стены и смотрю на неё. Я знаю, что не должен, но теперь, когда я вижу переднюю часть её комбинезона, она мне нравится ещё больше! Он свободно свисает с её плеч, как будто гравитация перестаёт действовать на её тело, и демонстрирует её изгибы всеми возможными способами, заставляя меня немного попотеть, просто думая о том, как она надела его и как она может снова его снять. Я до сих пор не могу избавиться от мысли о том, как она может пойти в туалет, но я не могу даже думать об этом, опасаясь, что кто-нибудь увидит, как это на меня отреагирует.

Раздаётся больше напитков и наполняются стаканы. Я беру ещё немного вина и замечаю, что Рози пьёт, бросая на меня взгляды и подпевая тому, что играет. Между нами определённо есть искра чего-то… по крайней мере, я на это надеюсь. Ещё одна вещь, которую я тоже замечаю, и, надеюсь, мне это не кажется, это то, как она сидит на краю дивана. Она сидит, повернувшись на бок, спина прямая и одна нога немного заложена на другую. На самом деле это не такой уж расслабленный вид, и мой разум мчится от одной только мысли о том, что всё это вино и всё, что она выпила за последние несколько часов, может находиться прямо сейчас в её мочевом пузыре, намекая ей на то, что она скоро должно опустеть его содержимое. Я, вероятно, представляю себе это, каким бы прекрасным и сексуальным оно ни было. Мне нужно успокоиться, прежде чем она заметит мою растущую выпуклость в джинсах!

Наверное, я мог бы предсказать, какие из первых песен, которые исполнит Исла, начнутся с Уитни Хьюстон и «Я хочу потанцевать с кем-нибудь».

Как и в песне, у неё нет недостатка в желающих потанцевать с ней мужчинах! Я смотрю, как Рози подпевает и покачивается на диване, всё время скрестив свои великолепные ноги. Есть ещё несколько песен, и после Кайли Миноуг и Queen я замечаю, что Рози определённо выглядит то ли навеселе, то ли суетливой, то ли и то, и другое. Она также смотрит на меня немного больше, по крайней мере, я надеюсь, что это так. Я подхожу немного ближе, когда ещё несколько человек встают и танцуют.

Когда Рози нервничает, я смотрю, как она встаёт с дивана, и, стараясь не выглядеть слишком явно, следую за ней. Она останавливается в большом коридоре и, кажется, смотрит наверх, прежде чем передумать и отправиться на кухню. Я иду за ней, быстро допивая свой напиток, так что, по крайней мере, у меня тоже есть предлог, чтобы быть на кухне. Пока её ноги переходят с толстого ковра в прихожей на роскошную кафельную кухню, я покалываю от волнения при звуке её чёрных сандалий с ремешками по полу. Она направляется прямо к холодильнику, и я ловлю её взгляд, когда она замечает, как я вхожу в пустую комнату.

Я рад, когда она заговорила первой, моё собственное горло внезапно превратилось в песчаную пустыню в палящем летнем зное.

— Думаешь, они будут возражать, если я возьму одну из них?

Она держит бутылку с холодной водой, что заставляет меня почти смеяться. Я подумал, что она, может быть, угощается икрой, козьим сыром или чем-то ещё очень дорогим, а не жалкой бутылкой воды.

— Я думаю, они этого не пропустят.

Она закрывает дверцу холодильника, и от шума каблуков с ремешками на плитке у меня по спине пробегают мурашки. Она нервничает и переминает грузы с ноги на ногу. Я не могу понять, нервничает она, или навеселе, или… что-то ещё, о чём я даже не смею думать. Я замечаю, что она изо всех сил пытается открыть бутылку, когда я протягиваю руку, чтобы предложить помощь. Она протягивает мне бутылку, наши пальцы на секунду соприкасаются, и смотрит мне прямо в глаза. искра точно есть. Это не только я!

— Значит, тебе нужен перерыв от алкоголя?

«М-м-м. Я хотел бы помнить сегодняшнюю ночь и не просыпаться завтра в туалете».

От одной только мысли о Рози в туалете у меня кружится голова, но я киваю, как маленький щенок, зная, что она хочет передать дело, но не в состоянии думать ни о чём, кроме как о том, как она сидит в туалете и писает, от чего мне сразу становится очень тяжело! Поняв, что я внезапно стал очень румяным, я выпалил свои сокровенные мысли, прежде чем осознал, что сделал это.

«Проснуться с похмелья в этом великолепном комбинезоне, который на тебе, было бы кошмаром, я думаю. На самом деле мне было интересно, пожалуйста, извините моё невежество, но как вы… как вы… надеваете это на себя, что с… что с молнией на спине?

Слава богу, что я выпил немного алкоголя, но мне всё равно стыдно за свои слова в присутствии этой прекрасной девушки. По крайней мере, я никогда не упоминал о мочеиспускании!

К счастью, Рози смеётся, снова танцуя прямо передо мной.

«Я попросил свою сестру застегнуть его для меня. Хотя это так удобно, но правильная боль, чтобы надевать и снимать, особенно когда…”

Теперь её очередь краснеть, когда она подходит ближе ко мне, держась за моё плечо, чтобы не упасть, и поднимает одну ногу позади себя. Она приближает свой рот к моему уху, и я чувствую, как моя спина потеет, а сердце колотится…

«…Я много выпил…»

Я сглатываю. Она не совсем сказала, что ей нужно пописить, но я думаю, что она имеет в виду именно это. Чёрт, я так хочу поцеловать её! Вместо этого я притягиваю её ближе и обнимаю одной рукой за талию. Просто прикасаться к ней так тепло и чудесно, и это заставляет меня жаждать большего.

— Я так понимаю, твоей сестры сейчас нет рядом, чтобы помочь?

Она качает головой, хихикая, затем тянет меня за руку к соседней двери туда, где все остальные. Я предпочитаю быть с ней наедине, но она держит меня за руку так чертовски чудесно, что я бы пошёл куда угодно прямо сейчас, ведь она брала меня с собой, пока держала мою руку!

Вернувшись в гостиную, пение и танцы действительно стали популярными, и Рози встала, чтобы потанцевать под кого-то, кто поёт The Clash: «Должен ли я остаться или должен уйти?».

Это может быть всё, что я думаю, но она произносит слова для меня и танцует очень кокетливо и очень определённо, как будто ей действительно нужно пописить. Если бы я не знал лучше, я бы ошибся, думая, что слова для неё на самом деле очень уместны, и её глаза намекают на то же самое. Она на самом деле спрашивает меня через песню и танец прямо передо мной, должна ли она пойти в туалет или остаться со мной?

Повторяющийся припев в конце, когда она шепчет мне прямо в глаза: «Должен ли я остаться или уйти сейчас? Если я уеду, будут неприятности, а если останусь, то вдвойне, так что ты должен дать мне знать, остаться мне или уйти? сводит меня с ума от желания её. В конце она подходит прямо ко мне, наклоняется вперёд с умоляющими глазами и кладёт руку на её бедро, а я слегка наклоняюсь, слегка целую её в щёку и шепчу ей всего одно слово… «Останься».

Она улыбается мне, и я не могу не протянуть руку и не притянуть её к себе, нежно целую её в губы, ничего слишком интенсивного или глубокого, просто способ показать ей, что я хочу её и люблю. Она не возражает и снова поворачивается лицом к караоке, позволяя мне нежно обнять её сзади. Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что никто не возражает, пока следующий певец берёт микрофон и настраивает свою песню. Я сразу узнаю эту песню, и мне почти хочется смеяться. Это не может быть более совершенным прямо сейчас, и Ватерлоо ABBA, безусловно, заставит всех петь так громко, что они даже не заметят, что происходит со мной позади красивой девушки в моих руках, которая уже извивается и танцует ещё до того, как песня даже начнётся должным образом. .

Певица начинает медленно, поначалу беря более одной ноты, но к первому припеву Рози действительно втягивается, когда она поворачивается в моих руках лицом ко мне, и мы танцуем вместе, и теперь мои руки обнимают её за шею. Она смотрит на меня подмигивающими глазами, и я могу сказать, что она навеселе, но всё ещё в сознании, и ко второму припеву наши головы ближе друг к другу, и я слышу, как она поёт мне слова со своей очень сексуальной ноткой…

«Нужен туалет, я бы не сбежал, если бы захотел, нужен туалет, зная, что моя судьба — быть с тобой, на-на-на нужен туалет, наконец, говорю, что мне нужен туалет».

Бля блять блять! Она хоть представляет, что делает со мной?

Когда песня, наконец, замолкает, я знаю, что не могу отпустить её, отчасти потому, что обожаю то, что она делает со мной, а во-вторых, потому что в ту же секунду, когда она двинется, будет чертовски очевидно, что я очень твёрд и задыхаюсь от этого! Мне срочно нужно уединение, поэтому я беру Рози за руку, и мы выходим в холл до того, как начнётся следующая песня. Вдали от толпы она ещё более очаровательна, так как танцует более открыто и даже просовывает руку между ног. Даже после нескольких глотков я никогда не буду делать что-либо без согласия, поэтому я наклоняюсь к её лицу и тихо обнимаю её, чтобы я мог спросить её о том, о чём я умирал, чтобы спросить всю ночь.

«Хочешь, чтобы тебе помогли расстегнуть молнию на твоём комбинезоне, чтобы ты могла пойти в туалет, а, Рози?»

Она всё ещё сильно извивается, даже когда я обнимаю её.

«Да, пожалуйста! Я ржал абсолютно целую вечность! Я в таком отчаянии! Пожалуйста!»

Она с тоской смотрит на лестницу, вероятно, полагая, что там находится туалет. Там есть одна, на самом деле, больше одной, но есть ещё одна гораздо ближе прямо за кухней, поэтому я беру её за руку и веду её по коридору и через кухню, затем отодвигаю дверь в кладовку, за которой находится туалет. Это не то, о чём Айла рассказала гостям, так что у нас должно быть достаточно уединения, но, что более важно, мне лучше помочь расстегнуть молнию Рози, не заходя с ней в туалет. Конечно, я хотел бы посмотреть, как она пописает, увидеть выражение её лица, когда она, наконец, выпустит всю жидкость, которую она неуклонно потребляла всю ночь, услышать, как сила её мочи попадает в кастрюлю, но только если она согласится. Сегодня вечером она уже возбудила меня больше, чем я могу поверить, и простое расстёгивание её комбинезона, вероятно, заставит меня кончить, если я не буду осторожен!

Рози следует за мной, постанывая себе под нос. Когда я нахожу свет в кладовой и открываю дверь впереди, чтобы увидеть единственный туалет с маленькой раковиной, я слышу, как Рози всхлипывает и стонет.

— Поторопись, Райли. Я больше не могу это терпеть!»

Мой член пульсирует, а ткань джинсов так туго натягивается на промежность. Я легко мог бы задержать Рози ещё на чуть-чуть, заставить её, возможно, обмочиться и увидеть, как темнеет её комбинезон, но потом одна только мысль о том, что она чувствует себя смущённой и униженной и, возможно, спешит домой, приводит меня в ужас, поэтому я ставлю её в маленьком туалете лицом к стене. туалет, пока я наклоняюсь вперёд, чтобы добраться до молнии на её шее сзади.

«Ты не можешь ускориться? Я уже немного пописаю! Знаете, это пытка».

«Я знаю. Жаль не привык к этим вещам. Обещаю, что сделаю это так быстро, как только смогу!»

Моё сердце бьётся так громко, что, я уверен, Рози должна это слышать, мои пальцы потеют, а член так сильно трётся о джинсы, что даже болит. Мне не терпится кончить прямо сейчас, и расстёгивание комбинезона, чтобы показать, что Рози на самом деле без лифчика, почти прикончило меня, когда я делаю вдох, быстро расстёгиваю молнию и отступаю назад. Я не планирую давать ей аудиенцию, но скорость, с которой она поворачивается передо мной, стягивает свои чёрные трусики с оборками и кружевом, а затем садится, задыхаясь, обнажая самые торчащие соски на самой великолепной груди, которую я когда-либо видел. положил глаз в моей жизни просто слишком много.

Я знаю, что смотрю, но она смеётся и вздыхает, и облегчение на всём её лице настолько впечатляюще, что потоки жидкости громко и мощно льются в унитаз под ней. Она поднимает лицо, чтобы посмотреть мне прямо в глаза, когда я стою, слегка расставив ноги, чтобы успокоиться, чувствуя, как мой твёрдый член вибрирует сам по себе в джинсах. Глаза Рози перемещаются на мою промежность, и я краснею от смущения.

Она всё ещё чертовски мочится, нарушая тишину, если не считать шума своей мочи, когда она хихикает, как маленькая девочка, глядя вниз на свою наготу, а затем снова на меня.

«Не нужно стесняться, Райли. Ты видишь меня таким честным, что я эммм… вижу…

Я чувствую себя нервным школьником, но жёсткость джинсовой ткани на моей мужественности сдерживает меня, поэтому я расстёгиваю ремень и джинсы и спускаю их до колен вместе с плавками. Моя эрекция оживает, как свёрнутая пружина, когда Рози, невероятно ВСЁ ЕЩЁ писающая, использует свои руки, чтобы подманить меня ближе, и я подхожу ближе, внезапно чувствуя себя таким нервным и живым, что каждый волос на моём теле торчит дыбом. Я не уверен, собирается ли она сосать меня или прикасаться ко мне руками или что-то ещё, но сейчас мне, блядь, всё равно, потому что я так близок к извержению, что она может подуть на меня, и я взорвусь!

Она всё ещё сидит на унитазе, и я слышу, как между её ног всё ещё струится вода, а её рука проникает между моих ног и нежно поглаживает мои яички, заставляя меня визжать от удовольствия. Затем она поднимает мою эрекцию в своих руках и проводит своим влажным тёплым языком по всей моей длине от моих яичек до моей головы, когда всё моё тело трясётся так сильно, что мне приходится опереться на стену, чтобы удержаться. Я не могу перестать смотреть на её грудь и всё ещё слушать, как капли всё ещё стекают с неё в чашу под ней, когда она ласкает и гладит меня своими нежными руками, поскольку я знаю, что я в нескольких секундах от эякуляции. Рози тоже чувствует это, когда её большой палец пробегает по трясущейся головке моего члена, когда я задыхаюсь, когда достигаю вершины своего сексуального пика, и липкая белая жидкость вырывается из меня в сторону Рози, когда мы оба хихикаем, наблюдая, как она идеально приземляется на её вычурном члене. чёрные трусики на коленях.

«Мммм. Я всё равно не собиралась их носить сейчас. Они уже были мокрыми от моей мочи, так что какое это имеет значение».

Я отступаю назад, чтобы позволить Рози подняться с унитаза, предлагая ей свои руки, чтобы поддержать её, когда она снимает комбинезон и трусики и стоит прямо передо мной совершенно голая. Она оглядывается, хихикая, прежде чем наклониться и бросить свои трусики в крошечную открытую корзину для бумаг, предназначенную не более чем для использованных рулонов туалетной бумаги, затем она снова надевает комбинезон и начинает дразняще натягивать его на ноги.

«Ты красивый. Совершенно потрясающий».

«И без трусов. Не забудь теперь о том, что без трусов, ладно? Она смеётся.

Я помогаю ей втянуть её руки обратно в костюм, затем медленно поворачиваю её, пытаясь застегнуть молнию, проводя пальцами по её позвоночнику. Как только застёгивается молния, она поворачивается ко мне лицом, а я наклоняюсь, чтобы поцеловать её, на этот раз гораздо более страстно, так как мой член всё ещё болтается в моих джинсах, снова и снова твердея. Когда мы останавливаемся, чтобы подышать воздухом, я внезапно чувствую себя совершенно подавленным, пытаясь привести себя в порядок и вымыть руки.

— Могу я получить твой номер, Рози?

— Только если я получу твою?

Мы выходим из туалета, через кладовую и на кухню, слушая пение соседей и улыбаясь друг другу. Пока нас не было, атмосфера смягчилась, и я слышу, как моя кузина поёт с мужчиной, а я держу Рози за руку и прошу её потанцевать со мной. Она кивает, пока мы подпеваем «Время моей жизни», песню Билла Медли и Дженнифер Уорнс.

«Я отлично провёл время в своей жизни, нет, я никогда раньше не чувствовал себя так, и я клянусь, что это правда. И я всем обязан тебе…»

Поздно, банально, но тоже правда. 21-й день рождения, который на самом деле был 22-м. Рози. Девушка на вечеринке моих кузенов, которую я никогда не забуду, в чёрном комбинезоне, с заколкой в ??виде бульдога в волосах и двумя маленькими стойками на лице. Девушка, которая отчаянно нуждалась в туалете на вечеринке и нуждалась в помощи, чтобы расстегнуть молнию на одежде. Девушка, которая вернулась домой без штанов и с которой я встречаюсь до сих пор.

*002*2022-03-08 08:55

{{3 часа назад, WiiGuy86 сказал:

Это было превосходно

}}

Спасибо. Мне очень понравилось писать это.

*008*2022-03-10 16:08

{{21 час назад, DarkWolf282 сказал:

Вау, это была удивительная история. Прочитал это сегодня утром, собираясь на работу (я иду около 20 минут), и это было одновременно и красиво, и возбуждающе. Хорошая работа

}}

Спасибо. Мне понравилось писать это, и я даже захотел купить слитный костюм с застёжкой-молнией на спине.

*011*2022-03-10 23:10

{{4 минуты назад, МираОМО сказал:

Это отличная история!!! Лучшие работы

И определённо мечта омо, которую я хотел бы испытать.

}}

То, что я тоже хотел бы испытать… быть Рози, конечно.

Спасибо за ваш добрый комментарий. Это тоже одна из моих любимых историй.

*013*2022-03-11 08:52

{{2 часа назад, SoBursting сказал:

Если вам нравится мочиться, подумайте о преимуществах, если нет молодого человека (или постарше), который мог бы помочь, хотя я уверен, что желающих помощников было бы много, вы можете просто обмочиться, а отклонить просто сказать, не мог сними это вовремя.... или это может быть волнительно, когда мужчина находится в непосредственной близости, просто недостаточно быстро, чтобы помочь.... победа, победа, лол

Но боже мой... какая мысль испытать оригинальную сюжетную линию в образе мужчины... круто,

}}

Я очень в отчаянии, но если некому было помочь, то действительно так долго можно ждать…

Я бы тоже хотела увидеть эту историю в картинках. К сожалению, я гораздо больше толстушка, чем Рози, что не всем нравится, так что искусство может быть лучше, лол.

*015*2022-03-11 23:40

{{3 минуты назад, New_Macca сказал:

Вау, даже по вашим высоким стандартам это невероятная история и особенно сексуальная

}}

Спасибо. Это определённо один из моих фаворитов, и мне трудно превзойти его, поэтому с тех пор я не публиковал никаких новых.

*018*2022-03-12 13:39

{{2 часа назад, SoBursting сказал:

Как ни эротична она, что мы все любили, работа по приданию глубины истории и включению текстов песен заслуживает одобрения.

Джоди демонстрирует уверенность в себе, и почему бы и нет, когда она ловко поёт Ватерлоо и меняет текст, танцуя рядом с мужчиной ... неудивительно, что у него был Rager! Ржунимагу,

Каким-то образом знание того, что автор — женщина, добавляет персонажу Рози что-то волшебное, потрясающе!

И закончить так, как это было, а не «она помочилась в саду», выводит нас на другой уровень,

Mggpeelover, вам нужно проявить творческий подход и дать нам ещё один взгляд на приключения Рози... Пожалуйста!

}}

Я действительно изо всех сил пытался превзойти это, так что, может быть, вы правы, и нам нужно больше услышать от Райли Смоллвуд и Рози. В конце концов, он заканчивает тем, что говорит, что они теперь встречаются, так что это приводит нас к тому, что мы, возможно, подглядываем за их первым свиданием или что-то в этом роде… ммм… дайте подумать…

*022*2022-03-14 00:49

Скоро будет вторая часть! Просто чтобы все знали... следующее свидание Рози и Райли...

*023*2022-03-14 09:35

Что происходит дальше:

На следующее утро я просыпаюсь, моя голова мгновенно напоминает мне о том, сколько я выпил прошлой ночью, и изо всех сил вспоминаю свои эротические сны о Рози. Я отпустил её домой сам. Это было правильно, но даже когда мы физически расстались, она всю ночь жила в моём теле и разуме. Теперь мне нужен кофе, мне нужно кончить и мне нужно помочиться. Я решаю начать с кофе и направляюсь прямо на кухню. Наполнение чайника и добавление растворимого кофе в кружку, кажется, быстро успокаивает мой член, и мне приходится бежать, как Усэйн Болт, в туалет только успевая вовремя. Неужели это было чертовски удивительно для Рози, когда она помочилась прошлой ночью в доме моего кузена? На самом деле нет другого подобного чувства, думаю я, когда мою руки и возвращаюсь, чтобы наконец сварить кофе.

Я должен написать ей или это слишком интересно? Это была всего одна ночь. Что, если она даже не может вспомнить это, как я? Она дала мне свой номер телефона… это же должно что-то значить, верно?

Остаток утра и день я провожу, пытаясь избавиться от похмелья и снова и снова прокручивая в памяти события прошлой ночи. Наконец, когда я готовлю ужин, Исла пишет мне, чтобы поблагодарить за то, что пришла, и за подарок. Должно быть, она наконец всё открыла после того, как слишком увлеклась караоке в конце. Ну, караоке и мужчина, который к тому времени уже обнимал её за шею. Я не могу не задаться вопросом, остался он на ночь или нет. На самом деле это не моё дело, но я всё ещё чувствую себя более чем немного защищающим её. Я отвечаю ей, говоря, что это была отличная ночь, и стоил долгих лет задержки с смайликом-смайликом. Я ожидаю, что она написала огромное количество сообщений тем, кто пришёл прошлой ночью, что было бы похоже на неё, но она снова отвечает мне чем-то, что заставляет меня улыбаться, но также и взволнован.

«Очевидно, у Рози тоже была хорошая ночь! ”

Это сразу решает для меня, и я проглатываю своё смущение и решаю написать Рози. Поначалу я держусь как можно хладнокровнее и каузальнее, но потом слишком быстро теряю себя.

«Привет, было приятно познакомиться с тобой прошлой ночью на вечеринке. Надеюсь, ты хорошо провёл ночь? Я точно знал. Хочешь кофе как-нибудь? Или даже ужин? Райли х”

Я снова чувствую себя подростком! Она держит меня в напряжении какое-то время, всё время, пока я готовлю чай, ем его и смотрю что-то по телевизору. Я на полпути к мытью посуды, когда наконец получаю ответное сообщение. Всего три слова (не считая её имени), но я всё ещё краснею и улыбаюсь, как будто только что прочитал, что мои лотерейные номера выиграли! «Да обоим, Рози х».

Я предполагаю, что она работает, так что назначьте ей ужин, но держите его в семейном ресторане рядом с моим домом, чтобы она чувствовала себя в безопасности и, надеюсь, расслабилась. Если дальше дело не пойдёт, мы оба сможем вернуться домой без особых проблем.

В понедельник я так занят на работе, чтобы скоротать время, но как только середина дня начинает подкрадываться, я чувствую, как мои нервы сдают. гонка разума. Что, если она передумает? Что она может надеть на этот раз? Буду ли я всё ещё любить её, когда она не будет танцевать передо мной, чтобы пописить?

Всё это мгновенно исчезает, когда она входит и наши взгляды встречаются. Сегодня вечером она в потрясающем облегающем цветочном платье, которое красиво демонстрирует её тело с обнажёнными ногами и теми же чёрными ремешками на высоких каблуках вокруг её лодыжек, которые она носила на вечеринке. У неё тоже есть эта милая шаль на плечах, а это означает, что я не совсем вижу, где она стоит, свисает ли её платье с плеч или нет, но в любом случае она чертовски привлекательная леди, и хотя её волосы сегодня вечером не в той сексуальной заколке. она снова завязала его, и у её лица всё ещё есть те замечательные маленькие пряди, которые я так обожаю. Официант проводит её к столику, и я быстро отодвигаю для неё стул, как истинный джентльмен. Я быстро чмокаю её в щёку и снова сажусь, улыбаясь. Она здесь, она красивая и уже просматривает меню напитков!

Она застенчиво спрашивает, не возражаю ли я, если она будет пить безалкогольные напитки, потому что сегодня рабочий вечер, и её милое румянец так очаровательно, что я совсем не возражаю. Я заказываю два больших лимонада и спрашиваю, как прошёл её день. Это кажется безопасной отправной точкой, но к тому времени, когда мы заказали и начали есть наши закуски, мы уже легко перешли к другим вещам. Мы договариваемся о начале обмена, и мы обмениваемся кокетливыми взглядами и комментариями, пока едим салат, куриные крылышки и картофельную кожуру. Мы так много разговариваем, что к тому времени, как мы заказываем основное блюдо, официант предлагает нам ещё выпить, и наши пустые стаканы снова забирают и заменяют новыми полными с ещё лимонадом.

Еда прекрасна, но компания ещё лучше, и к тому времени, когда мы закончили есть основное блюдо, я уже знаю, что хочу проводить ещё больше времени с Рози. Вопрос где лучше это сделать? Ещё рано, и я не хочу торопить её, но мы не можем оставаться здесь всю ночь, и когда я ставлю столовые приборы и допиваю свой стакан лимонада, я улыбаюсь Рози, когда она тоже допивает свой второй большой стакан и входит. её место. Никто из нас ещё ни разу не уезжал, и мне не помешало бы сходить в туалет, и теперь я подозреваю, что она тоже могла бы. Одно лишь небольшое изменение позы, которое она делает на своём стуле, заставляет меня краснеть, вспоминая субботнюю вечеринку Ислы, и мне интересно, может ли Рози подумать о том, чтобы не пользоваться здесь туалетом и подождать ещё немного?

«Не знаю, как ты, Райли, но я сейчас так сыт».

Она трёт свой животик, слегка извиваясь, и я невольно думаю, имеет ли она в виду, что её желудок или мочевой пузырь полон, или и то, и другое?

«Определённо. Я тоже. Хотя я всё же хотел бы ещё немного насладиться твоей компанией… если ты тоже этого хочешь?

Она немного смотрит вдаль, прежде чем встретиться со мной взглядом и улыбнуться. Может быть, она ищет дам? Я не виню её, потому что мне и самому не помешало бы хорошенько помочиться, но я просто не хочу оставлять Рози ни на минуту!

«Это звучит неплохо. Действительно хорошо на самом деле. На самом деле мой друг сегодня выступает вживую в Horse and Cart на Beecroft Road. Он действительно хорош, хотя и не уверен, твоё это дело или нет?

«Мой тип вещей?», спрашиваю я, с любопытством поднимая брови.

«Он играет на пианино и поёт. Какие-то каверы, баллады и тому подобное. Скорее подпевать, чем танцевать, если ты понимаешь, о чём я?»

«Звучит заманчиво. Поскольку я занимался только перегонкой, мы могли бы поехать на моей машине, если хочешь? Я остаюсь только за углом отсюда. Спасти от ожидания в такси?»

Рози снова смотрит вдаль, и мне интересно, о чём она, возможно, думает, но затем она улыбается, крутит одну из этих свисающих прядей волос, краснеет и кивает мне. Я беру её под руку, оставляю на столе наличные, чтобы оплатить счёт и чаевые, и веду её из ресторана к моему дому. Как только на меня накатывает прохлада, я жалею, что не сходил в туалет перед отъездом, но, поскольку мой дом находится рядом, я напрягаю мышцы и решаю ничего не говорить. Рози тоже кажется спокойнее, поэтому я проверяю, всё ли с ней в порядке, когда вижу свою машину возле дома.

«Всё в порядке? Если ты предпочитаешь заканчивать вечер, я не возражаю отвезти тебя домой, если хочешь?

«Нет. Нет. Дело не в том, что я не хочу идти в паб, просто… я выпил довольно много лимонада. Это были довольно большие очки и…

Я вспотел, уверенный в том, что она собирается сказать, и немедленно чувствую, что должен предложить ей воспользоваться моими возможностями, тем более, что мне действительно нужно их использовать. Дело не в том, что я не хочу, чтобы она писила, абсолютно нет, и мысль об этом так сильно напоминает мне о вечеринке, но приглашение её в мой дом на первом надлежащем свидании кажется немного… полноценным? Как будто я почти прошу её остаться на ночь? Я не хочу, чтобы она чувствовала, что я её подталкиваю, хотя я бы с радостью пошёл дальше, если бы она согласилась.

— Ты бы предпочёл войти в мою? Выпить кофе перед выходом? Я только что понял, что всё равно оставил ключи от машины в ящике для ключей в коридоре. А также…»

«Мне бы понравилась эта Райли. Спасибо!»

Она переступает с ноги на ногу, когда я вставляю ключ от дома в замок, и звук её сандалий на моей бетонной лестнице снаружи вызывает у меня дрожь. Я чувствую, как становлюсь тяжелее, что не очень хорошо в моих элегантных брюках, потому что это очень заметно, но это, по крайней мере, помогает предотвратить то чувство смерти от мочи, с которым я боролся последние двадцать минут или около того.

Я вхожу, беру Рози за руку и помогаю ей преодолеть пластиковую дверь, о которую я всегда спотыкаюсь, когда выпью. Мой дом в любом случае невелик, и есть только один туалет наверху и гостиная со встроенной кухней внизу. Несмотря на то, что мне действительно нужно пописить, я чувствую, что должен быть гостеприимным и, по крайней мере, начать варить кофе, прежде чем убежать, поэтому я указываю Рози на кресло, наполняю чайник и включаю его, всё время наблюдая за ней сзади. Она сидит прямо в кресле, наклонившись вперёд, скрестив ноги в лодыжках. Она выглядит неуклюжей и напряжённой, поэтому я предлагаю включить музыку.

«Как насчёт музыки? Радио 1 в порядке?»

Рози кивает, когда я включаю радио, затем подхожу к ней, сажусь на подлокотник кресла и обнимаю её, потому что не могу не подпевать тому, что наполняет комнату. К счастью, Рози так же увлечена песней, и для меня так же очевидно, что она такая же фанатка Диснея, как и я, когда мы смотрим друг на друга, счастливо поющие слова Surface Pressure от Encanto, и я не могу не обратите внимание на её руку на верхней части бедра, когда она ёрзает в кресле рядом со мной, извиваясь и подпрыгивая под припев: «давление, как кап-кап-кап, которое никогда не прекратится, эй, давление, которое будет падать, качаться, качаться, пока не будет готово удар вау-о-о….кто я, если у меня нет того, что нужно? Ни трещин, ни сколов...»

Мы настолько поглощены моментом, что я забываю о кофе и чае и о том, что мы должны гулять в машине, когда я улыбаюсь и так много смотрю на Рози и комментирую её красивое пение. Я ещё раз убедился, что слова песни имеют для неё двойное значение и что она чувствует огромное давление со стороны своего мочевого пузыря, но я никоим образом не хочу смущать её, продвигая этот вопрос, но если она просит воспользоваться моим туалетом, которым, как только мой собственный стояк утихнет, я воспользуюсь сам, тогда, конечно, я отпущу её. Но пока она не упомянула об этом, нет ничего плохого в том, чтобы наслаждаться вещами, не так ли?

Я целую её, когда играет следующая песня после очень короткого вступления от ди-джея. Губы Рози сладкие, мягкие, особенные и очень соблазнительные, и мне приходится опереться на локоть, чтобы не упасть на неё в кресле. Когда мы, наконец, остановились, чтобы передохнуть, я вдруг вспомнил про чайник и спросил Рози, не хочет ли она чаю или кофе. Сначала я замечаю, как она осматривает комнату, вероятно, ища какой-нибудь признак туалета внизу, которого, к сожалению, у меня нет, но она соглашается на чай, и я иду, чтобы сделать это позади неё, когда песня, которая сейчас играет, заканчивается, и я… Я иду к Рози с двумя кружками, когда мои глаза вылезают из орбит, когда я вижу, как Рози снимает шаль, чтобы показать, что её платье на самом деле без бретелек, очень облегающее и низкое на груди.

Я ставлю напитки на стол, откидываюсь на свой двухместный диван и постукиваю рядом со мной, чтобы Рози присоединилась ко мне, когда начинается следующая песня, и я держу её за руку, глядя прямо на неё, произнося слова так, как будто я пою прямо ей. . Я не мог бы выразить это лучше, чем «Waiting all night» Rudimental, когда Рози подпрыгивает ногами рядом со мной и очень явно извивается, когда я пою ей:

«Я ждал всю ночь, когда ты скажешь мне, чего ты хочешь,

Скажи мне, скажи, что я тебе нужен,

Я ждал всю ночь, чтобы ты

О, о, скажи мне, чего ты хочешь, да…»

Слова песни, кажется, повторяются снова и снова, по мере того как её движения становятся всё более интенсивными, её глаза стекленеют, а щёки краснеют. Между нами существует такое сексуальное напряжение, что я знаю, что мы оба чувствуем невероятное прибавление и усиление от того факта, что я знаю, что она действительно расплакалась и сдерживает это, потому что, как и я, я надеюсь, она не хочет разорвать эту связь. между нами быстро строится. Одно я точно знаю: если бы я сказал ей, что я хочу и в чём нуждаюсь прямо сейчас, это будет рейтинг 18 и выше, и вряд ли в ближайшее время его будут крутить на радио 1!

Моё собственное сердце теперь бешено бьётся, мой член пульсирует в брюках, а во рту пересохло от пения и нервов, когда песня наконец заканчивается, и я замечаю, что рука Рози ползёт от её бедра ближе к её промежности, когда её глаза немного слезятся, и она пытается сказать то, что я не совсем слышу по радио. С помощью пульта я убавляю музыку, выжидающе смотрю на Рози и прошу её повторить то, что она сказала.

— Ты действительно хочешь знать, чего я хочу, Райли?

Она снова немного хихикает и застенчива, её щёки раскраснелись, а лоб слегка вспотел.

— Могу я угадать?

Она улыбается и извивается рядом со мной, и рука, которая была у неё на промежности, кажется, чуть сильнее нажимает на её платье. Я мог бы легко заставить её ждать ещё дольше, возясь с её предложениями ответов, таких как чай, который я только что приготовил ей, или поцеловать снова, или пойти ещё дальше, но это кажется немного жестоким, и она уже свела меня с ума от желания всеми своими извивающимися и ёрзая, поэтому я наклоняюсь к ней и соблазнительно шепчу ей на ухо так чётко, как только могу, по радио, которое всё ещё играет (хотя и немного тише, чем раньше):

— Ты рвёшься в туалет, дорогая?

Она кивает, застенчиво хихикая.

«Даже очень».

Я беру её за руку, и мы несёмся вверх по лестнице, мой разум вихрем, а тело жаждет гораздо большего. Я толкаю дверь туалета и указываю, улыбаясь, краснея и глядя прямо на Рози.

«Эмм. Райли... не могли бы вы мне помочь? Это платье трудно поднять, не порвав его. Было бы лучше, если бы ты расстегнул мне молнию… ты не против?»

Она марширует на месте прямо передо мной, её стоны отправляют меня в место, откуда нет возврата. Распаковать её? Чёрт возьми, она может также попросить меня трахнуть её… это похоже на вечеринку снова и снова, за исключением того, что на этот раз определённо никто не может зайти к нам, никто в доме, кроме нас.

«Пожалуйста… Я умираю от желания пописить здесь!»

Дрожащими руками я делаю то, что она просит, зная, что я действительно должен закрыть дверь и дать ей уединение, но застыл на месте в крайнем изумлении и шоке, когда она позволяет своему платью упасть с её тела, оставляя его лежать у моих ног, и бежит к с рукой, зажатой над её трусиками, когда я смотрю на её обнажённые груди и соски, когда она сидит на унитазе прямо передо мной второй раз за неделю, и я смотрю, как эта абсолютная красотка стягивает свои трусики прямо передо мной и выпускает поток мочи, который заставляет меня открыть рот в шоке.

«О Боже, мне так лучше! Я держал это в себе с самого ресторана и… Боже, это как… это как… о, релиз… о…

Кажется, она дрожит, задыхается, стонет…

«Ты в порядке?»

Её моча громкая, яростная, длинная и…

«Это похоже на чёртов оргазм! Вот на что это похоже, Райли… так чертовски невероятно наконец выпустить это после столь долгого ожидания…

Я не могу оторвать от неё глаз, моё собственное тело тоже дрожит от нужды… не потребность в мочеиспускании, хотя я знаю, что в ту секунду, когда я кончу, она вернётся сильнее, чем когда-либо, но потребность прямо сейчас иметь Рози, чтобы займись с ней любовью, чтобы показать ей ещё один оргазм, ничуть не хуже того, что она чувствует сейчас, даже лучше.

Я больше не могу себя сдерживать. Я не могу сопротивляться.

Я подхожу к Рози, которая сидит совершенно голая на моём унитазе, если не считать этих удивительных туфель на каблуке с чёрными ремешками, всё ещё яростно и громко писает. Я наклоняюсь на колени и глубоко целую её, мои руки исследуют её груди и соски, её шею, её спину, её волосы, пока она продолжает писить. Я целую её в шею, и она хихикает, говоря мне, что я нашёл место, которое ей явно нравится. Я шепчу ей на ухо, пока маленькие капли мочи всё ещё капают из её влагалища в мой унитаз…

«Это действительно было похоже на оргазм? Ты уверен в этом? Хотите проверить эту теорию?

Она наконец перестала ссать, когда я беру её за руку, встаю и помогаю ей сделать то же самое. Её соски такие торчащие, её груди круглые и великолепные прямо перед моим лицом, её волосы не такие идеальные, как в начале ночи, но сексуальнее и соблазнительнее, чем когда-либо. Она автоматически тянется за туалетной бумагой, когда я осторожно убираю её руку.

«Не беспокойся об этом малыше. Несколько случайных капель меня не побеспокоят…»

Она хихикает, расстёгивая мой ремень и стягивая вниз брюки и плавки, чувствуя при этом мои ноги. Я знаю, что её действия говорят о многом, но просто чтобы быть уверенным, я обхватываю руками её подбородок и внимательно смотрю на её лицо.

— Вы согласны продолжать?

«Больше, чем когда-либо, Райли. Больше чем когда либо».

Она испытала оргазм, как и я, конечно. Сразу после этого, как я и предсказывал, мне пришлось бежать и мочиться. Я ненавидел прислоняться к Рози, но если бы я этого не сделал, она бы утонула в огромной луже мочи! Затем, когда я заканчиваю и спускаю воду в унитазе, я чуть не вздрагиваю от голоса позади меня, когда голос Рози снова заставляет меня дрожать по спине.

«Ты терпел всё это для меня, детка? Боже, тебе, должно быть, всерьёз пришлось уйти!»

Когда я мою руки и вытираю их, я оборачиваюсь и смотрю на неё, стоящую в дверях моего туалета, полностью обнажённую и смотрящую прямо на меня.

«Мне нужно было испортиться в ресторане, но как только мы вернулись сюда, я был так возбуждён, что не мог пойти. Так что, полагаю, я терпел всё это время для тебя, да.

«Откуда ты взялся, что мне нужно было идти?»

«Так много, милая. Так много».

«Мне нравится, что ты знаешь. Может быть, на следующем свидании мне снова придётся испортиться».

«Вот это было бы замечательно… и тебе нужно идти, и ещё одно свидание с тобой. Рози… ты же знаешь, что ты красивая, не так ли?

— Это с полным мочевым пузырём или без?

Она подмигивает и хихикает, и я обнимаю её, прежде чем мы, наконец, выпьем кружку чая, и я отвезу её домой.

С тех пор наши свидания становятся всё лучше и лучше. На самом деле, я никогда в жизни не был так рад встретить кого-то на вечеринке. Ах, Рози… она больше, чем я когда-либо мог мечтать во многих отношениях.

