Электрическая блокировка

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2020-10-04 02:46

Видимые символы: Белый, Красный, Зелёный, Розовый, Синий, Оранжевый, Чёрный

Жертва: Белый

Местонахождение: Скелд

Белые Характер: Застенчивый, всегда нервный, немного интроверт.

Тип истории: интерактивная

Ваш POV: Красный

Приближается следующая часть: надеюсь, скоро.

*001*2020-10-06 21:19

Я забыл упомянуть одну маленькую вещь, очень маленькую вещь. я не очень часто пишу

*002*2020-10-07 21:03

Я просто жду, чтобы увидеть, скажет ли кто-нибудь что-нибудь, прежде чем я начну

*004*2020-10-09 20:59

(давайте устроим это шоу в дороге!)

Вы: Самозванец

«Тело было в админке, я и синий нашли его».

Оранжевый опустил руки на стол, а синий рядом с ним, глядя на всех в комнате, вы почувствовали, как нервная дрожь пробежала по вашему позвоночнику, когда он взглянул на вас.

«Бедный коричневый — прошептал розовый через стол. «Я видел, что мы только что закончили наши задачи».

Зелёный предложил рядом с розовым.

«Мы не можем просто закончить наши задачи, это обрекло бы нас всех, Зелёный». Оранжевые глаза Зелёные, когда он говорил. Вы не могли не сделать небольшой шаг назад, вы убили Брауна и в конце концов сбежали, слава богу, Оранжевый не заподозрил вас за то, что вы были в Шилдсе.

«Я видел, что мы делаем команды из двух человек, — Блэк слегка поднял руку, — чтобы самозванец не мог никого убить, не будучи пойманным». «Чёрт возьми!» вы хотели возразить, но вы бы выглядели подозрительно, если бы вы это сделали, вы сидели тихо. «Хорошая идея, я пойду с синим, зелёный с розовым, чёрный ты тоже можешь остаться с нами, и… красный может пойти с белым».

Команда начала разделяться на свои группы, оставив только вас и белых в кафе. «У меня… всего 6 задач, но они разбросаны по двум в электрике, одна в навигации, 2 в админке и… одна в безопасности, или мы можем сделать вашу..»

(выберите свой вариант)

A: идите белым к Nav

Б: возьми с собой белого в Службу Безопасности

C: пусть белые решают

*006*2020-10-11 03:17

Я сделал его одобренным в настоящее время

*008*2020-10-12 23:04

Вы решили позволить белому решать, чтобы завоевать её доверие: «Хм… давай сначала пойдём в Нав, а потом у тебя там будет задание, верно?» ты тихо кивнул «отлично! тогда мы можем направиться к Админу», — ты начал белоснежный к Наву, проходя мимо зелёного и розового, которые, казалось, направлялись к Админу, «бедный Браун, да? он был таким хорошим парнем».

Уайт посмотрел на пол, когда вы и она достигли Nav «Я скачал, вы делаете всё, что вам нужно делать».

«хорошо», вы направились к главной панели и посмотрели на экран, вы снова посмотрели вверх, чтобы увидеть, как белый начинает бороться с глючной загрузочной панелью.

A: Поддельное задание (вероятность того, что белые заметят, составляет 40%).

B: выполнить задание (понижает уровень sus до белого)

C: наблюдайте за белыми, ничего не делая (вероятность того, что белые заметят 50 %)

Текущий счётчик отчаяния для белых (забыл добавить на первый) 2/10

*010*2020-10-13 17:54

Вы решили выполнить задание, это снизило ваш уровень sus до 10%, вы начинаете работать над панелью, выполняя её довольно быстро, белый вроде бы сделал панель загрузки и наблюдал, как вы выполняете задание, «теперь давайте голову админу, вернуться через кафе — это самый быстрый способ добраться туда», — Уайт схватила тебя за руку и потянула к выходу, и в оружие ты чуть не споткнулся о собственные ноги, когда она довольно быстро потянула тебя. Вскоре вы прибыли в Admin и обнаружили, что он пуст. «Ну, если у тебя здесь нет задачи, просто оставайся здесь, а то скоро вернусь».

Уайт шагнул дальше в комнату и подошёл к считыванию карты. Вы не могли не чувствовать, что она спешит, обычно она не торопилась с такими задачами, как считывание карты, но она продолжала считывать слишком быстро.

A: спроси у Уайта, всё ли с ней в порядке

Б: ничего не говори

C: сфальсифицировать задание здесь (белые вас не заметят)

Текущий счётчик отчаяния: 3/10 (извините, он медленный, если хотите, чтобы я его ускорил, так и скажите)

*012*2020-10-14 18:23

Вы решаете сфальсифицировать задачу, видя, что Уайт должен сфокусироваться на карте, чтобы заметить вас, вы подходите к панели проводов рядом с передней частью и смотрите на искры, летящие от проводов, прежде чем закрыть панель и двигаться обратно к входу. ожидая, пока белые закончат свои задачи, через некоторое время карта после многих плохих чтений дала зелёный свет. Уайт глубоко вздохнула, положила карточку и перешла к задаче по загрузке, почему-то она не сходила с ума, как та, что в навигации, и она выполнила её довольно быстро. «Куда дальше?» — спросил Уайт, когда вы проходили мимо вас, заглядывая в хранилище, а затем в кафе.

А: электрический

B: спроси её о том, прежде чем сначала

С: безопасность

D: пусть белые решают

Текущий счётчик: 5/10

*014*2020-10-18 01:48

«Электричество», — вы ответили, Уайт слегка кивнул и проследовал за вами, когда вы пробирались через хранилище и спускались к электрике, жужжание огней и панелей слегка раздражало вас, поскольку они наполняли ваши уши, Уайт двинулся вперёд и посмотрел на панель, которая открыла на выключатели света.

«Хорошо, ты делаешь йо…» её слова были отрезаны от того, что дверь за тобой закрылась, другой самозванец, должно быть, закрыл её по ошибке. «Подождите…» Уайт подошёл и посмотрел на дверь, корабль, на котором они находились, был довольно старым, двери, которые закрывались, часто застревали, задерживая людей внутри в течение длительного периода времени, кто-то должен был открыть их снаружи, они всё ещё были там. пытаясь это исправить. Уайт застонала и оглянулась на тебя «двери заклинило, делай свои дела», — ты повернулась и подошла к панели и открыла её, ты оглянулась и увидела стоящую там Уайт слегка извивающуюся, когда она проверяла проволочную панель двери, пытаясь увидеть, не смог открыть его.

А: признать это

Б: продолжить задание

C: откройте панель саботажа и посмотрите, сможете ли вы открыть дверь

*016*2020-10-20 01:59

«Эй, белый, ты в порядке?» Ты слегка оборачиваешься и видишь, глядя на себя, держащего два провода в её руке: «Ничего, мне просто нужно в туалет…» Уайт поворачивается обратно к проводам и продолжает возиться с ними в надежде открыть дверь, ты где не судись как реагировать, так как ты был не как другие члены экипажа ты не ел, не нуждался в кислороде или питье что-либо, ты некоторое время изучал товарищей по экипажу чтобы слиться, конечно ты знал что это такое, вы часто использовали бы это как предлог, чтобы уйти от всех. «Хм… хорошо, — ты закрываешь панель за собой и прислоняешься к стене, если честно, когда ты смотрел, как белые извиваются, ты не мог не найти это милым и интересным, хотя Уайт, похоже, не постоянно веселился переминаясь с одной ноги на другую и слегка поскуливая.

А: помоги ей

В: молча смотреть

C: открыть панель саботажа

*020*2020-10-28 03:09

Нам нужен тай-брейк

*022*2020-10-29 01:31

Вы молча наблюдаете, как Уайт пытается открыть дверь, но вскоре она перестаёт закрывать панель и поворачивается к вам: «Это бесполезно… мы должны ждать, пока кто-нибудь появится». Уайт медленно садится на пол, пересекая её. слегка приподняв ноги и глядя на провода, идущие по полу, «так… что ты хочешь сделать?» вы чувствовали себя немного неловко, застряв с кем-то в комнате, вы могли бы убить Уайта прямо сейчас и уйти, но видя её такой, вы не сделали этого. «Может быть, я должен просто» вы посмотрите вниз на небольшую панель саботажа, которая у вас есть, вы можете увидеть, что было на перезарядке, а что нет, время восстановления двери закончилось, её просто нужно было постучать.

А: открыть дверь

B: заставить реактор взорваться

ничего не делай

*023*2020-11-05 04:45

Вы выбираете срабатывание реактора, громкая сирена проносится по коридорам и в открытые комнаты, хотя для закрытой электрики она была слегка приглушена дверью, Уайт встал с обнадёживающим взглядом, из коридора доносится слабый звук шагов , вы быстро идёте в переднюю часть комнаты, дверь открывается синего цвета стоит там сирены остановились, «Вы застряли?» ты тихо киваешь: «Ну ладно… возвращайся к своим задачам» Блю уходит без лишних слов, Белая проносится мимо тебя, но ты хватаешь её за руку, притягивая её к себе, Белая теряет опору и спотыкается, пытаясь поймать себя: «Ч -Эй, что ты делаешь?!» ты смотришь вниз, к её ногам, маленькая более тусклая линия бежит вниз и встречается с ними. «Н-ничего, давай просто начнём», — ты отпускаешь и молча вытаскиваешь её из комнаты (извини, я не так хорош в этом .-.)

A: светло-белый

Б: иди в охрану

С: зайти в админку

