Cookie Run

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-10-26 00:51

Я просто прошу дать вам представление о поклонниках печенья, чьи ваши любимые печенья/печенья (вы можете перечислить столько, сколько хотите), и если бы вы могли представить их в опыте/фантазии омораси, что бы это было?

Моё будет Sorbet Shark Cookie (наземная форма, мне не очень нравится морская форма)

Я полагаю, что, поскольку они невысокие и плохо знакомые с этой землёй (в моих глазах), у них будут проблемы с открытием дверей, и они будут слишком застенчивы, чтобы попросить кого-то о помощи, я также могу представить, что это на публике (я люблю публичный омос!) и они так стесняются. Или, может быть, они в команде и не могли удержаться, пока битва не закончилась, добавление их водной атаки, вероятно, усложнило бы задачу или дало бы им оправдание.

Я надеюсь, что объяснил это хорошо.

*002*2021-10-26 02:09

{{1 час назад, LifeIsStrange сказал:

Что такое Cookie Run?

}}

Онлайн-игра, которая, кажется, взорвала Cookie Run Kingdom

*004*2021-10-26 21:01

{{14 часов назад, Джимми Олсен сказал:

До того, как Tumblr был убит, раньше существовала игра Cookie Run omorashi.

}}

Ржунимагу

*007*2021-10-27 01:51

{{3 часа назад, yetwithpee сказал:

Эй, чувак, я тот, кто просил этот щербет омораси, lmfao

Но я согласен с сорбетом, хотя

У меня есть несколько сценариев, думаю, как это могло произойти

1) На капитанской лодке туалетов нет, слишком много сидра для них амирит? Сорбету приходится ждать, пока они не достигнут земли (скорее всего, они промокнут, прежде чем достигнут земли, или прыгнут обратно в море, чтобы помочиться там)

2) Сначала они НЕ ПОНИМАЛИ, как куки пользуются туалетом, так как в океане они обычно просто отпускали его куда-то (вероятно, в конечном итоге они оказывались на песке или в общественном туалете)

3) ОНИ НЕ МОГУТ СООБЩИТЬ, ЧТО ВЫ ПРАВЫ, ПОЭТОМУ ИМ ПРОСТО ТРУДНО УКАЗАТЬ, ГДЕ УБОРНАЯ, и в конечном итоге промокнуть перед тем, как пытается помочь, слишком поздно, они просто поняли это.

Нравиться:

«Сорбет? Прости, я не могу тебя понять— что ты м-…о-…ооо».

«Ооо…»

4) вероятно, они сделали это как раз вовремя, но забыли закрыть дверь… потому что концепция конфиденциальности

5) действительно время боя, и мочит после боя, скорее всего после боя утешается своей командой

ЕСТЬ ЛИ КАКОЕ-нибудь OMORASHI ART OF COOKIE RUN ОТ TUMBLR В ОТНОШЕНИИ СОРБЕТА?? ИЛИ НЕТ?

}}

Я так люблю это! эти идеи такие классные! Я хотел бы написать что-нибудь о них, но я очень нервничаю и всё ещё пытаюсь привыкнуть к этому — тем не менее, я делаю некоторый уровень RP, если вы когда-либо интересовались.. Хотя я не так хорош в этом (также в у сорбета для моих глаз просто детская индивидуальность, которая делает его в 10 раз лучше)

{{30 минут назад, Джимми Олсен сказал:

Если и было, то почти наверняка исчезло.

}}

Я бы хотел, чтобы здесь было больше, его можно было бы легко переместить

*009*2021-10-27 04:09

{{1 час назад, yetwithpee сказал:

Я имею в виду, конечно, но я вроде как в анонимном списке, потому что я не хочу, чтобы люди узнали, что я здесь, поэтому, если всё в порядке, это может быть в личных сообщениях отсюда? или как это работает

}}

Да конечно! и это совершенно нормально, лол, TwT, и вам не нужно этого делать, если вы колеблетесь!

*011*2021-10-27 04:25

{{1 минуту назад, yetwithpee сказал:

Нет, я вниз, будь то на сайте омо частные сообщения здесь я вниз! ты можешь быть щербетом, если хочешь, и просто будь мятой или суммой

}}

Ах, хорошо, я сейчас проверю мой dms, пожалуйста, обратите внимание, что я делаю это впервые, и я действительно очень нервничаю.

*013*2021-10-27 04:44

{{17 минут назад, yetwithpee сказал:

Всё хорошо, приятель

}}

Подожди, я должен был тебе навредить или-

