Отступление компании - Страница 2

Автор: Markj9494 [n] (f)

*028*2021-11-27 01:10

Учитывая интерес к продолжению этой истории, вы будете рады услышать, что я начал работу над следующей главой. Я также подумал о возможных главах и о том, куда, я думаю, это могло бы пойти, в настоящее время у меня есть ещё 6 идей глав, которые, надеюсь, должны достаточно хорошо перетекать друг в друга. Большинство из них не сосредоточены на игре с катетером, но для тех, кому это нравится, будет больше.

Написание этого заняло довольно много времени, поэтому я не собираюсь обещать график выпуска. Но если вам интересно, я буду следить за этой историей, если вы хотите увидеть больше из неё. Я могу чередовать этот выпуск с любыми другими идеями, которые у меня есть, если они будут достаточно хороши / заставят течь творческие писательские соки.

Спасибо за интерес и комментарии, определённо есть интересные идеи, и я польщён тем фактом, что люди настолько заинтересовались этими персонажами, что захотели и подумали о них больше, чем то, что уже написано.

Мне всегда интересно узнать, что люди думают / чего они хотят. Я ничего не гарантирую, так как сейчас я немного распланировал всё, но всегда интересно видеть идеи людей, и кто знает, могут ли они оказаться в будущих главах.

*034*2021-12-17 11:31

Привет, ребята, извините за ожидание. Я, естественно, медленно пишу, но у меня были некоторые технические проблемы. Нет ничего лучше, чем потеря вашего письма, чтобы убить вашу мотивацию, вторая версия никогда не кажется такой хорошей, как оригинал. Но я надеюсь, что вам всем понравится!

Глава 6: Спуск отсюда.

Сняв мокрые чулки с ног, Деми почувствовала, как её кожа покалывает от вызванной энергии. Её с Индией возни в шкафу было достаточно, чтобы рассеять напряжение последнего дня, но явно недостаточно, чтобы избавить её от сильной потребности и предвкушения того, что принесёт ей будущее. Её грудь наполнилась волнением, а голова была полна всех фантазий, которые она придумала с тех пор, как развилась эта извращённость. Извращение, о котором она никогда не думала, что найдёт кого-то, с кем можно поделиться, но она действительно сорвала джек-пот с Индией, красивой полуодетой женщиной, наблюдающей за ней с другого конца комнаты, очевидно, более чем счастливой потворствовать этой стороне её жизни.

Вытирая ноги полотенцем, она не могла не думать о том, как бы она, вероятно, делала это сегодня, даже если бы она была дома. Её планы летят в окно, но каким-то образом приходят к одному и тому же мокрому заключению. Хотя тупая боль, всё ещё исходящая из её мочевого пузыря, напоминала ей о том, как далеко она зашла на этот раз, достигнув пределов, которые она считала невозможными для себя. Казалось, всё, что ей было нужно, это какой-нибудь подходящий рыжеволосый стимул, чтобы достичь уровня, о котором она мечтала. Ну, это и возможность быть уволенным.

Натянув деловые брюки, которые она видела ранее, она ещё раз порадовалась готовности Джесси к сбору вещей. Несмотря на то, что впереди ещё день, всё может случиться, ей, возможно, придётся надеть спортивную одежду на обратном пути, но без полного мочевого пузыря она должна быть достаточно удобной. Осмотрев низ своей белой рубашки, она увидела, где она намокла. Заправленный в штаны, он не ускользнул от вырвавшегося из неё потока, низ которого был прозрачным и ещё влажным.

Сняв его, она оставила его висеть на стуле, в отличие от её платья и штанов, которые были полностью промокшими, она, вероятно, могла бы надеть это завтра, если бы ей это было нужно. Только с одной другой рубашкой она не сможет быть разборчивой, в зависимости от того, что может повлечь за собой оставшаяся часть дня.

Застегнув свежую рубашку, она схватила куртку и вышла в главную комнату, Салли и Бекка закончили вытирать пол. Ведро для швабры почти переполнилось жидкостью, когда они выдавили в него гигантскую лужу группы.

Проходя мимо, в группе повисла какая-то неловкая тишина, не зная, что сказать или сделать. Все они довольно впечатляющим образом потеряли контроль над своими мочевыми пузырями, и не то чтобы они могли винить себя в сложившейся ситуации. Но в отличие от Деми, для них это было унизительно.

— Где Лена? — прошептала Деми Джесси, которая теперь была одета в более обтягивающую одежду, её узкие брюки обтягивали её изгибы, а фиолетовая рубашка пастельных тонов едва скрывала её грудь. Это был не самый профессиональный образ с расстёгнутыми пуговицами, но, хорошо зная свою соседку по дому, она, вероятно, пыталась почувствовать себя сексуальной или, по крайней мере, женственной, учитывая то, что произошло. Это был её механизм выживания, который она видела много раз, как бы убеждая себя, что она по-прежнему привлекательна, даже если она только что обмочилась. Не то чтобы Деми могла придумать что-нибудь более соблазнительное, блестящая влажность её ног, отчаянные стоны и...

«Электричество снова включено, поэтому она пошла ответить на звонок, теперь она может зарядить свой телефон».

Джесси кивнула в сторону угла, их босс сидела, плотно скрестив ноги.

«Но она сказала, будьте готовы продолжить это в 11, особенно сейчас, когда электричество включено», — заключила Джесси, выводя Деми из себя.

«Если электричество включено, значит ли это, что люди уже в пути?» — взволнованно спросила Салли.

— Боже, я надеюсь на это, я умираю от жажды, но я не… — Джесси замолчала, её щёки вспыхнули, когда она посмотрела на щётку, которой подметала швабру. Воспоминания всё ещё свежи в умах всех, и никто из них не хочет повторного выступления.

«Да, я слышу тебя. Но я уверен, что они скоро будут здесь, сказали утро, а уже почти полдень. — сказала Деми, пытаясь подбодрить Джесси и рада, что она пожала плечами в знак согласия.

«Кроме того, я ещё не закончил с категориями продуктов, так что, если вы не возражаете, не слишком надейтесь, что время пролетит незаметно».

«Ну, у тебя есть 20 минут», — сказала Джесси, улыбаясь, Деми всегда была забывчивой.

Каким-то маленьким чудом через 20 минут папка была полна нацарапанных заметок, грубых описаний функций и всевозможных случайных фраз, которые, как она надеялась, всё ещё будут иметь для неё смысл в презентации. Защёлкнув папку, она откинулась назад и потягивала кофе из чашки, которую ей принесла Индия. Её коллега передал чашку, подмигнув, что она не была уверена, хороший это или плохой знак, но, учитывая нарушенный сон, она решила, что другие её потребности были более важными. К тому же, впервые помочившись за полтора дня, она решила, что справится с одной чашечкой кофе.

«Хорошо, тогда мы попробуем это снова, и на этот раз давайте попробуем вести себя немного взрослее, не так ли?» — резко сказала Лена, садясь на стул и ставя кувшин с водой на стол, отпивая ещё одну чашку кофе.

Краснея, женщины смотрели куда угодно, только не на неё, когда она напомнила им об их несчастном случае.

«Прямо сейчас, Деми, я думаю, вы собирались поделиться с нами своими мыслями о маркетинговой стратегии».

«Конечно», — сказала Деми, улыбаясь, вставая и чувствуя себя намного счастливее и комфортнее, чем в прошлый раз, когда она пробовала это.

«Глядя на их продукты, я думаю, что есть четыре потенциальных маркетинговых стратегии. У нас есть обычная стратегия прямого обращения в больницу, которую мы применяли ранее, а также кампания, которую мы можем провести напрямую к потребителям. Я думаю, что это более распространено в США, но для них должна быть возможность создать подходящие маркетинговые портфели».

Деми вздрогнула, пролистывая некоторые из своих заметок и почти разобравшись с собственным почерком. Подняв глаза, она с облегчением увидела, что все остальные внимательно слушают, включая Лену, которая, по крайней мере, выглядела менее расстроенной из-за своих несчастных случаев теперь, когда они вернулись на правильный путь после короткой уборки.

Войдя в полный поток, ей удалось обобщить свою стратегию с помощью комбинации заметок и решений на лету, которые, казалось, шли хорошо. Лена, по-видимому, соглашается со стратегией, которую она наметила за последние 35 минут. Но как только она подошла к концу, она не могла не остановиться. Откуда-то снаружи доносится странный скрежещущий звук.

«Боже мой, вот здесь!» — радостно сказала Салли, парочка из них встала и направилась к двери, желая сбежать из ночного заточения.

«Куда, ты думаешь, ты идёшь, мы на совещании!» — сердито сказала Лена.

— Но… — пробормотала Салли, прежде чем неохотно откинуться на спинку стула.

«Что на тебя нашло, правда! Уровень непрофессионализма в этой поездке невероятно тревожит. Сначала вы позорите себя, а теперь ведёте себя так, как дети, слышащие фургон с мороженым и неспособные контролировать себя более чем одним способом».

Лена снова отчитала группу. «Я знаю, что нас нет в офисе, но я очень надеюсь, что сегодня днём ??вы не опозоритесь перед клиентом».

Она закончила, и в комнате воцарилась тишина, если не считать стука ручки Лены по столу.

Даже не нуждаясь в туалете, Деми могла понять желание остальных выбраться из хижины подышать свежим воздухом. Они застряли здесь на 18 часов, и теперь казалось, что воздух и атмосфера стали немного спёртыми, слабый затяжной запах их недавней аварии всё ещё ощущался в намокшей одежде, разбросанной по комнатам.

Но внутренне вздохнув, она вернулась к своему разговору, шум снаружи становился всё громче и ближе с каждой прошедшей минутой. Её коллеги за столом явно обращали больше внимания на эти звуки, чем на то, что она говорила, но ей было всё равно. Пока Лена была довольна, она могла догнать остальных позже.

Наконец, сразу после 12 часов, когда она заканчивала уборку, Деми услышала, как лопаты лязгают снаружи здания. Лучи солнечного света пробиваются сквозь окно, когда счищают верхний слой снега.

«Кто-нибудь там!» — прокричал странно радостный голос.

Глядя на Лену, их начальник лишь пренебрежительно махнул рукой.

«Я думаю, что в любом случае это было связано с маркетингом», — пренебрежительно сказала она, наконец сдавшись им и налив себе стакан воды.

«Да, мы здесь», — сказала Салли, едва не сорвавшись со своего места, как только ей дали разрешение.

«Мы вытащим вас в один миг», — ответил мужчина. - «Большая часть дороги здесь свободна, но машины не могут добраться сюда из-за провала, не хочу выбрасывать их на берег».

«Это не проблема», — ответила Салли, просто счастливая, что наконец-то смогла выглянуть из здания. Слегка серое небо и низкие облака не уменьшают их энтузиазма в желании уйти.

Через несколько минут группа услышала звонок в дверь, и на этот раз она успешно открылась. В комнату ворвался холодный ветерок, и все вздохнули с облегчением от освежающего воздуха. Схватив пальто, Деми последовала за остальными, взволнованно выйдя из здания на снег. Территория вокруг них теперь очищена от снега, большие его кучи уложены вокруг зданий и автостоянок. Звук капель окружал их, когда снег таял во всех нишах всех зданий, на которых он скопился. Несколько окон главного домика разбиты, и женщина с довольно раздражённым видом в настоящее время кричала на мужчину с планшетом, который, казалось, осматривал повреждения.

— Извините, что мы так долго не могли до вас добраться. — сказал светящийся оранжевый человек, его плащ и комбинезон были слишком яркими, чтобы на них можно было смотреть. «Внизу у нас было несколько больше приоритетов, чем мы знали, когда давали вам оценку. На этой стороне обычно не бывает лавин, надеюсь, это не доставило вам проблем.

— Нет, ничего, — поспешно сказала Бекка, безумно краснея и бессознательно двигая рукой, чтобы прикрыть мочевой пузырь.

— О Боже, как же хорошо быть вне этого места. — громко сказала Джесси, выпрямляя спину, словно попала в ловушку в тесноте, а не в большом роскошном домике. Наполнив лёгкие холодным воздухом, Деми почувствовала, как солнце освещает её лицо, тревога от того, что она попала в ловушку, наконец утихла. Но как только она почувствовала, что начинает расслабляться, она заметила большой чёрный внедорожник, подъезжающий к домику. Его окна сильно тонированы, а внешний вид безупречен.

«Ах, это, должно быть, наш контакт», — взволнованно сказала Лена, двигаясь к нему, прежде чем обернуться. «Иди быстро организуй презентацию. Я не ожидал их, учитывая дороги, но, кажется, они должны быть более чёткими, чем я думал»

Переключившись в деловой режим, Деми кивнула остальным, чтобы они последовали за ней, и разгладила несколько складок на своей рубашке. Откинув слегка спутанные волосы с лица, она пожалела, что не расчесала их раньше, когда у неё была такая возможность. Добравшись до домика, она быстро выхватила из сумки резинку для волос и собрала свои средние каштановые волосы в тугой конский хвост.

Глядя на свою ещё мокрую одежду, она не могла не чувствовать к ней некую нежность, несмотря на неудобную и трудную ситуацию, в которую они попали. Её тяжёлое время быстро забылось, теперь оно закончилось и сменилось похотливыми воспоминаниями. Потянувшись к промокшему нижнему белью, она растёрла влажную ткань между двумя пальцами, несколько капель остались на всё ещё пропитанном хлопке и покрыли её пальцы.

Чёрт, ведро! Деми вышла из транса, вспомнив ведро для швабры, до краёв наполненное мочой её и её коллег. Они никак не могли вынести его наружу, чтобы никто не заметил. Выйдя из своей комнаты, она обнаружила, что остальные убираются, отодвигая и пряча вещи, разбросанные по полу. От их сумок до клочков бумаги, разлетавшихся по полу, когда дверь открывалась, в этом месте царил беспорядок. Обнаружив ведро, задвинутое в угол кухни, она очень хотела, чтобы в этом месте была раковина, слив или что-то ещё… хотя это, вероятно, остановило бы веселье прошлой ночью. Медленно толкая расплескавшиеся улики, она положила их обратно в шкаф, где они их нашли.

Глядя вниз, она всё ещё могла различить влажные отпечатки того места, где она и Индия доставляли друг другу удовольствие этим утром на деревянном полу. Влажный блеск на полу, комната всё ещё не убрана, но она как-то странно чувствовала, что будет стыдно это сделать.

Быстро оставив эти мысли позади, она направилась в конференц-зал, включив проектор, когда каждый взял свои записи, мысленно готовясь к презентации, которую должен был сделать. Со своей стороны, Деми только что сделала это, но даже в этом случае она не могла не чувствовать, что не готова. Другим дали недели на подготовку к этому, у неё был один день, и к тому же не очень сосредоточенный. Взяв из принесённого Леной сервиза стакан, она налила себе воды, во рту всё ещё пересохло. Но, похоже, она была не единственной, остальные бросились делать то же самое.

Джесси поспешно осушила свой первый стакан воды, словно провела несколько дней без питья. Быстро налила себе ещё и нормально выпила. Остальные присоединяются друг к другу со вторым стаканом и осушают кувшин между собой. Схватив пустой кувшин, Деми пошла наполнить его, понимая, что её босс может быть недоволен, если ей или клиентам нечего будет выпить. Она всегда подчёркивала важность того, чтобы люди, на которых они работали, чувствовали себя комфортно и как дома. Простой жест воды, как правило, хороший способ успокоить их, а также дать их рукам какое-то занятие.

Через несколько минут по зданию пронёсся порыв холодного воздуха, когда вошла Лена, к ней присоединились мужчина и женщина. Высокая блондинка позади явно была секретаршей или помощницей, её руки были полны папок и предметов, в то время как он просто казался в частично расстёгнутой рубашке с закатанными рукавами, несмотря на температуру.

Подойдя к ним, Деми могла видеть, как он осматривает их всех сверху донизу, почти оценивая их. Это не было чем-то необычным на деловых встречах, хотя обычно это предназначалось для изучения конкурентов с целью выявления слабых сторон, а не людей, которых вы нанимаете работать на себя.

«Привет, я Чак», — сказал мужчина, наклоняясь, чтобы поприветствовать их всех крепким рукопожатием. «Приятно познакомиться, приятно познакомиться, особенно приятно познакомиться», — сказал он, беря Джесси за руку и целуя её. Его движение, вероятно, выглядело хорошо в его голове, но все они могли мгновенно почувствовать исходящую от него развратную энергию. Может быть, Деми отдала ему слишком много внимания за то, почему он дал им ещё один раз. «Как дела, девочки. Я слышал, у тебя были проблемы прошлой ночью. — сказал Чак, выдавливая дурацкую улыбку из отдела обслуживания клиентов, и Деми подумала, знает ли он, насколько это плохо.

Поприветствовав их, она взяла кувшин с водой, обошла стол, чтобы налить каждому по стакану воды, и почувствовала, как его глаза провожают её. Наливая воду в стакан его помощницы, она не могла не заметить, что её профессиональное выражение слегка исказилось.

— Нет, ничего особенного. Теперь об этих продуктах», — возразила Лена, когда они заняли свои места в зале заседаний.

— Сразу к делу, мне нравится, — сказал он, указывая пальцем на Лену, прежде чем тяжело откинуться на спинку стула и поставить ноги на безупречный стеклянный стол. Поступок, который удивил Деми, не заставил Лену вспыхнуть наповал, но она была профессионалом. «Мы уже разработали некоторые собственные идеи», — сказал он, указывая своему помощнику передать что-нибудь.

— У меня сложилось впечатление, что вы наняли нас для этого? Лена ответила, стараясь казаться максимально терпеливой, приняв пачку бумаг от своего помощника и начав передавать их остальным.

«Ну да, но у нас есть свои ребята, которые смотрят на это. Нам просто нужно, чтобы вы, знаете ли, немного подкачали, добавили немного маркетинговой мудрости и отправили это туда», — сказал он, изображая рукой взлетающий самолёт, прежде чем подмигнуть её помощнице, когда она вернулась на своё место рядом с ним.

— Это доказано? — спросила Деми, изучая страницу, которую раздавали. Смелые заявления о том, что делают некоторые таблетки, вызывают у неё некоторые этические опасения.

«Какая?» — спросил Чак, неодобрительно глядя на неё. Взгляд, почти идентичный тому, который она получала, когда перебивала Лену, прежде чем быстро научилась этого не делать.

«Их нет в списке использования в документах, которые они отправили», — сказала она, пододвигая к нему страницу и указывая на раздел справа.

— Нет, именно поэтому здесь ясно сказано, может… помочь… с, — сказал он, наклоняясь и снисходительно медленно читая последнюю часть. «Они не по прямому назначению», — продолжил он, его пренебрежительный тон снова намекал на то, что это должно быть ясным и здравым смыслом.

«Но это буквально на этикетке», - сказала Индия, выступая в защиту Деми, когда она вытащила один из их макетов, на котором была изображена упаковка таблеток с теми самыми утверждениями, которые, по его словам, были не на этикетке, написанными на её передней части.

— У нас тут проблемы? — спросил Чак, его лицо стало серьёзным впервые с тех пор, как он прибыл и наклонился вперёд на своём стуле. «Мы не ходим от двери к двери, продавая ложные обещания или печенье девочек-скаутов. Вы не медицинские работники, поэтому для вас не имеет значения, работает это или нет. Нам просто нужно, чтобы вы помогли нам продать их и помочь нам выполнить нашу квоту. Это не ракетостроение, вы продаёте товары, которые нужны людям. Вам просто нужно убедить их покупать наш бренд, а не наших конкурентов».

Сделав паузу на мгновение, он выжидающе посмотрел на них, пока Дём неловко заёрзал в том месте, куда это шло. «Это должна быть самая лёгкая работа, которую вы, ребята, получаете: возьмите наши идеи, поместите их в кампанию, которую я могу передать своим руководителям, и всё. Тебе платят, мне платят, все довольны».

«Конечно, мы можем просмотреть их и внести некоторые предложения», — сказала Лена, пытаясь рассеять напряжение, мило улыбаясь мужчине, который казался ей полной противоположностью по профессионализму.

«Идеальный. А теперь кто хочет покататься на лыжах?» — радостно сказал Чак, хлопая в ладоши и вставая, не позволяя никому продолжать эту линию вопросов или того хуже, позволяя своей морали мешать зарабатыванию денег.

«Катание на лыжах?» — сказала Салли, сбитая с толку внезапной сменой темы. А как насчёт их презентации, над которой они работали весь месяц?

«Да, вы знаете, длинные вещи, которые люди надевают на ноги, с шестами, чтобы толкать их вперёд», — сказал он, имитируя действие и явно находя себя весёлым.

«Я думал, это деловая встреча по поводу нашего сотрудничества?» — растерянно сказала Лена.

— Так и есть, а это значит, что мы можем списать расходы, — радостно сказал Чак, заставив Деми задуматься, не в этом ли была вся причина встречи здесь, на этом курорте. Он не казался особо заинтересованным в их работе, да и сам работал в этом отношении. Может быть, всё это было просто списанием, это будет не первый клиент, пытающийся растянуть проект, чтобы заработать больше денег, заставляя его длиться дольше, чем необходимо. Хотя это была самая прозрачная попытка, гораздо менее бессмысленная туда-сюда, прежде чем остановиться на оригинале.

Запрыгнув в микроавтобус через 45 минут, группа и их новое арендованное снаряжение последовали за шикарной чёрной машиной дальше в гору. Свежий снегопад ударил в окна, когда Деми потёрла руки, благодарная за новые перчатки и пальто для холодной погоды, за которые заплатили Чак и его компания. Повернув за следующим поворотом, она увидела спуск вниз по горе, их хижина превратилась в маленькое пятнышко вдалеке. Осознание поразило Деми, что технически они всё ещё не зарегистрировались. Прибыв вчера, они застряли в бизнес-лодже, прежде чем их подхватил Чак и отвёз в пункт проката по соседству. Надеюсь, это не вызовет никаких проблем позже, ей бы очень хотелось спать в настоящей кровати. Скамейки достаточно хороши для изнурительного ночного сна, но на самом деле она не хотела повторять.

Потягивая бесплатный большой кофе, поданный им во время ожидания в магазине, она наслаждалась его теплом, распространяющимся по ней. Покачивая ногами, чтобы согреться в больших ботинках, которые она теперь носила, они напоминают ей ботинок, в котором она застряла после того, как порвала свой ахилл, играя в футбол в университете. Она застряла с этим на 8 долгих недель, что стало ещё дольше из-за того, что она не могла легко принять душ или, что более важно… обмочилась. Временами это было заманчиво, живя одна, она впервые по-настоящему приняла свой фетиш. Довольно часто писает в душе каждое утро, всё ещё в пижаме, прежде чем принять душ в ней. Те годы определённо были самыми экстремальными с точки зрения того, что она приняла свой фетиш, развязанный с её свободой от родительского дома. Но эти 8 недель были тяжёлыми, показывая ей, насколько она пристрастилась к этому. Хотя из всех вещей, к которым можно было пристраститься в Uni, это было не самое худшее.

Допив свой кофе, Деми посмотрела вперёд в переднее окно, чтобы увидеть чёрную машину, за которой они следовали. Несмотря на опасения по поводу Чака, она не могла не волноваться перед тем, как покататься на лыжах. Никогда раньше не была, но всегда хотела попробовать. Она прошла через этапы, когда пробовала заниматься большинством видов спорта, в том числе некоторыми из наиболее интенсивных или экстремальных, но ни один из них не привлёк её интереса или просто был слишком дорогим для частых занятий. Но с удовольствием мчаться вниз по склону, может быть, это было бы ещё одним, чтобы добавить к её увлечениям.

Теперь, когда она думала об этом, было немного странно, её рабочая жизнь казалась максимально безопасной и не рискованной, и всё же она любила вещи, которые выводили её из зоны комфорта, как времяпрепровождение. Возможно, ей придётся начать больше рисковать и в своей деловой жизни. Ей несколько раз отказывали в повышении по службе, и она никогда особо не жаловалась и не задумывалась об этом. Но, возможно, следующий раз будет последним. Учитывая её опыт, она была уверена, что найдётся много мест, куда её возьмут. Хотя, учитывая то, что произошло за последние 24 часа, она не была уверена, заставило ли это её больше или меньше захотеть измениться.

— Чему ты улыбаешься? — спросила Индия с кресла впереди.

Она улыбалась? Может быть, она хотела этого переезда больше, чем думала, или, может быть, это были воспоминания, которые она привезла из университета. Её свободная рука слегка тянулась к её промежности в поисках ощущения, которое обычно сопровождало эти утренние мочеиспускания.

«С нетерпением жду катания на лыжах», — ответила Деми, получив улыбку в ответ от Индии, которая, по-видимому, наблюдала за ней и ни на секунду не поверила этому.

Снова повернувшись к окну, она увидела, как они медленно приближаются к основанию гигантского лыжного склона, большой станции для посетителей, выглядевшей незатронутой ночной лавиной.

— Ну вот, дамы, — сказал Чак, открывая дверь и почему-то кланяясь им. Его белый пуховик делал его больше похожим на злодея Джеймса Бонда, чем на классного парня, которого он, вероятно, искал.

«Спасибо…» — ответила Деми, неохотно принимая его руку и помогая выйти из микроавтобуса. Мягкое сжатие его руки казалось почти странным и слишком долгим. Ей было немного неловко из-за того, что она была против него, потому что он никогда ничего ей не делал. Но, учитывая его поведение и то, как он говорил на собрании, она не слишком беспокоилась об этом.

Глубоко выдыхая, когда они шли к станции, она увидела, как её дыхание сгущается в холодном воздухе, большая высота усиливала холод ветра, когда он проносился мимо. Подтянув молнию на пальто ещё на дюйм, она почувствовала первые покалывания в мочевом пузыре. Ей было странно ощущать их вскоре после того, как она помочилась, но, учитывая то, через что она заставила своё тело пройти, это, вероятно, не должно было её удивлять.

«Хорошо, тогда наши колесницы ждут», — радостно сказал Чак, направляясь к подъёмнику и предоставив остальным таскать за собой лыжи. Его помощница в настоящее время носит и свою, и его под мышкой.

Ожидая в очереди, пока гондолы отвезут их на вершину склона, Деми не могла не наблюдать, как Чак пытается неловко флиртовать с Джесси. Лена, со своей стороны, случайно защитила своего сотрудника, упомянув об их контракте или работе, к его явному раздражению, когда она потягивала свой второй большой кофе. Всем, кроме неё, казалось очевидным, что сейчас он здесь не для работы. Для него это была поездка ради развлечения, не говоря уже об остальных.

Медленно подъехал первый вагон, маленький белый ящик медленно вращался вокруг станции и останавливался перед ними. Недостаточно большой для всей группы за один раз, Лена позаботилась о том, чтобы быть с Чаком, в то время как он сам старался держать Джесси рядом, даже за счёт того, что его помощник был вынужден остаться. Но понимающее выражение лица женщины, казалось, говорило о том, что это был не первый и не последний раз, когда он ставил свои интересы выше её.

«Привет, я Деми», — сказала она, наконец представившись, когда их боссы ушли. Пара сложила свои лыжи вместе, когда подъехала следующая карета, и протянула ей руку для рукопожатия.

— Я Бет, — сказала блондинка, беря и осторожно встряхивая его.

Сев на свои места, они выглянули в большие стеклянные окна, где ветер усиливался и швырял в кабину снежные хлопья.

— Так кто-нибудь из вас раньше катался на лыжах? — спросила Бет группу, согнув ногу на маленькой скамейке, которую они делили.

— У меня было несколько раз. Индия ответила, подняв руку, но, похоже, она была единственной.

«У вас всё будет хорошо, поверьте мне. Я никогда не был спортивным типом и довольно быстро освоился».

Лучше всего сказать, улыбаясь группе.

— Так ты был много? — спросила Мэгги, открывая сумку и доставая пачку чипсов.

«Несколько раз мистеру Доуэллу нравится устраивать встречи в таких местах, как это, так что это естественно».

«Должно быть приятно», — сказала Индия, но Бет лишь понимающе пожала плечами, которая, похоже, не хотела особо извлекать из этого пользу.

Не желая нажимать на что-то, о чём она не хотела говорить, Деми просто смотрела на проплывающее мимо снежное пространство. Лыжники быстро проплывают мимо них в 10 метрах под ними, размытые разноцветные шапки и светоотражающие пальто. Это было странно, но только сейчас Деми поняла, что находится в другой стране. Она в основном не взаимодействовала ни с кем и ни с чем, кроме того, что обычно. Но минуту спустя, прорвавшись сквозь облачный слой, невозможно было ошибиться, где она находилась, вид на заснеженные горы и голубое небо простирался до самого горизонта. Это действительно было красиво.

«Вау», сказала Мэгги, когда все почувствовали, как каретка слегка качнулась на тросе. Их движение остановилось, когда он мягко качнулся на месте.

«Что это было?» — нервно спросила Деми.

«Это я, или мы не двигаемся?» — сказала Индия, вставая, чтобы лучше посмотреть в окно. Лыжники всё ещё беззаботно проносились под ними, всё выглядело так же, как и несколько секунд назад.

«Может быть, это просто сильный ветер, и им нужно сделать паузу на минуту?» — сказала Бет, и остальные почувствовали себя немного более комфортно с тех пор, как она была здесь раньше. Но через несколько минут они всё ещё сидели, их движение остановилось примерно на полпути к вершине.

«Внимание, лыжники, мы приносим извинения за неудобства, произошло отключение электроэнергии, поскольку они проводят аварийный ремонт линии электропередач, которая питает нас после вчерашней лавины».

По внутренней связи раздался голос. Динамик замолчал так же быстро, как и ожил, человек на другом конце ясно почувствовал, что сказал, и этого было более чем достаточно, чтобы объяснить ситуацию.

«Серьёзно!», — сказала Салли, явно раздражённая тем, что снова застряла, и все они разделяли это чувство. Они только что вышли из одного места, а теперь застряли в другом. Вселенная, похоже, намерена заставить их страдать или, по крайней мере, помешать им получать удовольствие.

Сгорбившись на скамейках, группа издала коллективный вздох и снова застряла.

«Могло быть и хуже», — предложила Индия группе.

«Как это может быть хуже?» — спросила Салли, глядя в окно и прислонив руку к стеклу. Он отражал встревоженное и несчастное лицо женщины, когда она смотрела, как лыжники проходят мимо, не подозревая об их положении.

«Мы могли бы быть с Леной и Чаком», — ухмыльнулась Индия, сумев получить смешок от Бет и значительно поднять настроение.

«Он кажется таким болтливым, без обид», — сказала Мэгги, добавив последнюю часть, поскольку она вспомнила, что Бет была его сотрудником, а также технически их партнёром по этому проекту.

«Он не так уж и плох. Ему просто нравится думать, что он один из хороших парней», — ответила светловолосая женщина, явно немного неловкая из-за того, что отзывалась о нём негативно.

«Это объясняет всё «рыцарское» поведение. Он из тех людей, которые думают, что если они делают что-то подобное, это оправдывает другое поведение», — ответила Деми, и картинка стала для неё на место. Ничего не говоря, Бет просто улыбнулась, прикоснувшись пальцем к своему носу и заставив остальных смеяться.

— Так почему ты работаешь на него? — спросила Индия.

«Мне много платят, и вы могли заметить, что он не так много работает. Я не останусь с ним навсегда, но трудно отказаться от такого сочетания».

«Ты его используешь», — ответила Мэгги, явно оценив работу Бет.

«Мы используем друг друга», — возразила Бет, выглядя явно немного смущённой и, возможно, задаваясь вопросом, не сказала ли она слишком много.

«Так что ты хочешь сделать?» — спросила Деми, закинув ноги на сиденье и обняв ноги. Её мочевой пузырь на мгновение запротестовал, когда она сжала его.

«О, я люблю компанию. Я бы просто хотел заняться разработкой продукта. На самом деле я получила квалификацию медсестры, прежде чем устроиться на эту работу. Но команде разработчиков платят лишь часть того, что я делаю… Но хватит обо мне, а как насчёт вас, ребята, каково это работать на Лену?»

— Это хорошо, но она может быть немного… напряжённой? Деми ответил политически. Это была правда, но в то же время ей было неловко из-за негативного отношения к Лене. Её босс был высшим профессионалом и просто держал других на своём уровне, невзирая на последствия. Она никогда никого не попросит сделать что-то, к чему она не была готова, даже с этим странным туалетом, с которой она была там прямо с ними. В конце концов, если бы мочевые пузыри Деми не были заполнены другими, она, вероятно, была бы в полном порядке. Немного отчаянно, но ничего похожего на то, что произошло на самом деле.

— Так что же нам теперь делать? — уныло спросила Салли, садясь обратно.

«Думаю, мы подождём, не может быть так долго, верно», — с надеждой сказала Деми.

35 минут спустя группа сидела почти в тишине, светская беседа стихла, когда наступили холода. К счастью, капсулы были оснащены аварийными коробками, в которых были одеяла из фольги, которые они обернули вокруг себя. Мягкое шуршание материи было единственным звуком в последние пару минут, если не считать тихого стука снега, задуваемого в большие окна.

«Эй, ребята… стало ещё хуже», — неловко сказала Салли, её лицо слегка покраснело, когда она неподвижно сидела, прижав ноги друг к другу. Её поза уже намекала Деми на то, что она имела в виду, она уже некоторое время видела от неё знаки. Утренний кофе и вода явно воздействовали на её организм и доставляли ей всё больше и больше неудобств.

«Это хуже?» — спросила Мэгги, её собственная поза была немного странной, а ноги явно плотно скрещены.

«Когда Индия сказала, что могло быть и хуже… так и есть, мне нужно в туалет», - неохотно призналась Салли, её правая нога умоляла подпрыгивать на месте. Она пыталась скрыть своё отчаяние, но теперь, когда она только что заявила об этом, в этом не было смысла.

— Насколько сильно? — спросила Индия, Деми задавалась вопросом, было ли это похотливым любопытством или искренним беспокойством. Странная часть её разума почти завидовала тому, что чья-то чужая потребность привлекала внимание Индии вместо неё.

— Очень плохо, я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать, — ответила она, вторая половина фразы становилась всё более и более тихой.

— Да, мне тоже нужно поссать. Мы не уходили с… сегодняшнего утра и почти 2 часов дня, — сказала Мэгги, глядя на Бет, когда та пыталась уклониться, признавая, что этим утром они все обоссались. Её ноги распрямлялись и снова скрещивались в другую сторону, рука мягко лежала у неё на коленях.

— Должен признаться, мне самой нужно в туалет. Но, похоже, мы ничего не можем с этим поделать, — спокойно сказала Бет, пытаясь изобразить улыбку, чтобы они почувствовали себя лучше.

— Почему весь мир хочет меня достать.

Салли застонала, встала и начала ходить по крошечной хижине, как животное в клетке. Его размер означал, что она сделала всего три шага, прежде чем ей пришлось обернуться.

— Что… что, если бы мы могли что-то с этим сделать? — сказала Индия, украдкой взглянув на Деми, прежде чем вытащить катетер, который они использовали прошлой ночью.

— Почему он у тебя до сих пор? — спросила Мэгги с лёгким отвращением на лице, но в то же время расслабленным, поскольку теперь у них был выход из положения.

— Я не хотел, чтобы Лена его нашла. — спокойно сказала Индия, Мэгги либо пожала плечами, либо просто ей было всё равно.

— С чего ты взял, что я снова соглашусь на это? — строго сказала Деми.

«Потому что это крошечная хижина, а это значит, что мы все будем защищены, если кто-нибудь попытается помочиться сюда. Кроме того, мы не хотим встретить Чака, покрытого нашей мочой, не так ли», — сказала Индия, поднимая некоторые хорошие моменты и звуча почти так, как будто это была настоящая причина, по которой она хотела это сделать. Деми молча задавалась вопросом, зачем ей это устройство, планировала ли она что-то для них двоих? В любом случае, «повезло», что она держала его под рукой.

«Хорошо, но мы не можем просто сделать это перед Бет, она наш клиент, и это не очень профессионально, не так ли?» — сказала Деми, пытаясь выполнить последний вызов, но не ради своего мочевого пузыря, а потому, что не хотела казаться нетерпеливой, чтобы другие не начали сомневаться в этом.

«Ну, я уверен, что Бет согласилась бы на конфиденциальность, если бы мы позволили ей тоже облегчиться».

— Простите, что здесь происходит? — спросила Бет, явно сбитая с толку.

— Эммм… значит, прошлой ночью мы оказались в ловушке и использовали вашу катетерную систему, чтобы… пропустить жидкость между нами. — объяснила Индия, стараясь не вдаваться в подробности.

—О… — сказала Бет, задержавшись на мгновение, когда её рот открылся, чтобы что-то сказать, прежде чем снова закрыться на несколько секунд. — Это действительно интересно.

К их удивлению, вместо отвращения к ним, казалось, она была искренне заинтригована тем, что они предлагали. «Это не тот продукт, о котором я когда-либо думал раньше, но я вижу возможные применения для него», — сказала она, задумчиво глядя на то, что было в руке у Индии.

— Не могли бы вы? — сказала Мэгги, недоверчиво сморщив лицо.

«Хорошо, отлично, нам всем нравится эта идея. Можем ли мы продолжить? — прервала её Салли, теперь маршируя на месте, ритмично сжимая руки.

Вручив Салли трубку, она, не теряя времени, спустила лыжные штаны и прикрепила устройство. Делая то же самое, Деми не могла не дрожать, когда подвергала свою голую кожу воздействию низких температур.

Теперь, когда он умел выполнять эту обязанность, потребовалось всего несколько секунд, чтобы процесс был завершён, моча вытекала из Салли в Деми. Странное тепло и стеснение снова наполнили её живот, когда усталые мышцы заныли. Её мочевой пузырь, который уже предупреждал её о собственных нуждах, теперь быстро раздувался внутри неё, когда Салли писила, утренний кофе действительно проходил через маленькую женщину и теперь в неё.

Слегка покраснев, Деми не могла не заметить заворожённый взгляд Бет, наблюдавшей за происходящим перед ней. Увлекалась ли она этим, или это было просто её любопытство и интерес к процедуре? В любом случае, видеть, как кто-то так пристально наблюдает за тем, что они делают, было и волнительно, и немного неловко. Она была их бизнес-клиентом, профессиональным контактным лицом в отрасли. Тем не менее, она была здесь, наблюдая, как мочевой пузырь Деми набух из-за того, что его наполнил коллега, который вскоре был заменён, поскольку короткий ручей Салли иссяк.

«Моя очередь, тогда вы можете идти, если Индия не против подождать?» — сказала Мэгги, принимая устройство от Салли, которая с облегчением опустилась на одно из сидений. «Почему это продолжает происходить», — сказала она, удовлетворённо вздохнув и откинувшись назад, Деми разделила это чувство, когда в неё начала вливаться вторая порция мочи. Первая нагрузка всё-таки вызвала некоторые волнения в её мочевом пузыре.

— Мне не нужно идти. — сказала Индия, сама немного покрасневшая и взволнованная, наблюдая за происходящим. Внимание, которое Деми получала от того, что она превращала то, что должно было быть ужасным ощущением, в нечто гораздо более весёлое. Её любовник наблюдает, как её мочевой пузырь растёт и растёт, отчаяние становится всё хуже и хуже, дразнящая перспектива для обеих женщин.

На этот раз давление со стороны Мэгги было значительно меньше, в последний раз бедняжка, должно быть, действительно вот-вот взорвётся. Но даже так, хотя моча текла в неё медленнее, она казалась такой же обильной, как её ноющий мочевой пузырь действительно начал протестовать. Мягкое тёплое онемение и едва уловимые жалобы сменяются слишком знакомым пульсом и болью, с которыми она боролась весь вчерашний день. Её мочевой пузырь снова растянулся до предела, когда он принял второй мочевой пузырь, полный мочи. Ощущениям, которым не способствовал внезапный и массивный прилив, по сравнению с частичной мочой, которую она принимала раньше. Но даже так, это казалось гораздо более управляемым.

Потирая свой вздутый орган, Деми была рада почувствовать, что поток остановился, когда Мэгги отключилась. Её моча определённо ослабила её способность, но Деми не сомневалась, что она всё ещё может с комфортом удерживать больше. Боли и пульс исчезнут достаточно скоро, она приняла по крайней мере это количество на то, что, как она считала, было полным мочевым пузырём вчера. Хотя ей нужно быть осторожной, чтобы не слишком напрягаться, её тело всё ещё восстанавливается после того, как его толкнули и наполнили так сильно.

— Ты уверен, что всё в порядке? — нервно спросила Бет, беря конец протянутого ей устройства.

— Всё в порядке, пока это остаётся между нами. Деми кивнула, пытаясь побороть инстинктивное напряжение мышц, когда пульс ударил сильнее, чем она ожидала.

«Хорошо, спасибо», — сказала светловолосая женщина, поправляя юбку и леггинсы под ней.

«Оооо…» — простонала Бет с облегчением. Из неё и через трубку вытекает чёткий поток мочи. Несмотря на её уверенность, внутри Деми давление росло в геометрической прогрессии. В отличие от других, которые превратили её из удобной в неудобную, эта завела её ещё дальше. Её кожа натягивалась всё больше и больше, пока Бет продолжала мочиться, в блаженном неведении о том, что чувствует Деми. Мышцы брюнетки начали подёргиваться, когда она пыталась не извиваться, её ноги мягко касались друг друга, когда она делала храброе лицо.

Писание продолжалось и продолжалось, в течение почти 40 секунд стройная блондинка писила, и это не было похоже на то, что она писила медленно. Её мочевой пузырь казался больше, чем у других членов группы, её безнадёжное состояние было иллюзией того, сколько она терпела. Небольшой океан мочи, который теперь прорвался через трубку и попал в Деми. Блеск пота выступил на её лице и теле, её губы были сжаты и сжаты, когда она изо всех сил пыталась не застонать, её мочевой пузырь начал бороться не на шутку. Но она на это согласилась, большего и быть не могло… неужели?

Существенная моча Бет начала беспокоить её, немного подорвав её уверенность, когда она расширилась, её тело теперь сильно раздулось от мочи её клиентов. Быстрое надувание, вызывающее всевозможные пульсации и болезненные пульсации, некоторые из которых она даже не чувствовала в прошлый раз, когда другие заставили её задержать мочу.

Положив руку на свой мочевой пузырь, пока он продолжал расти, она чувствовала, как моча вытекает наружу, вибрации от её подёргивающихся мышц заставляли её чувствовать, будто она чувствует, как моча устремляется в неё, или, может быть, она чувствовала? Закусив губу, она осторожно потёрла шарик, словно стянутость кожи, надеясь на некоторое утешение, но только посылая статические разряды, словно удары, проносящиеся по его поверхности.

Наконец, почти через минуту мочеиспускание Бет закончилось, блондинка тщательно поправила себя и привела свою одежду в презентабельный вид. Всё ещё сидя на полу, Деми поджала под себя левую ногу, чтобы напрячь мышцы. Давление внутри неё было намного больше, чем было, но медленно спадало, пока её тело снова приспосабливалось к новой нагрузке. Тем не менее, хотя она и чувствовала, как её тело приспосабливается к неудобной полноте, ей приходилось постоянно напоминать себе, что раньше она принимала больше.

Слегка застонав, она с трудом поднялась и вернулась на одну из скамеек, как раз вовремя, чтобы почувствовать, как каюта накренилась. Движение заставило содержимое её мочевого пузыря сместиться, вырвав из её губ ещё один стон дискомфорта. Спазм заставил её дырявое тело вздрогнуть, а мышцы на мгновение ослабнуть. Но выглянув в окно, она увидела, что они снова в пути.

«Правда…»

Она громко пожаловалась, получив кривую улыбку от Индии. Вселенная ещё раз испытывает её, если бы у них было немного больше терпения, они могли бы все просто подняться на вершину. Они ошиблись в расчёте времени на несколько минут, но, возможно, это было скрытым благословением.

Чувствуя пульсацию мочевого пузыря, она сосредоточилась на нём, снова наслаждаясь отчаянным и запретным чувством, от которого у неё перехватило дыхание. Прошлая ночь зашла немного дальше, чем она хотела в идеале, с точки зрения дискомфорта, вытолкнув себя далеко за пределы всего, что она знала ранее. Но теперь, когда она снова сидела там, почти заполненная до предела, она могла наслаждаться этим, особенно зная, что скоро она будет в туалете. Позволив себе мгновение, она слегка поёрзала, зажав руку между накачанными ногами, наслаждаясь взглядом и трудным глотком, который она вызвала у Индии. Лицо другой женщины слегка покраснело, поскольку она не могла не смотреть, как Деми извивалась. Несмотря на то, что Индия отвечала за свой мочевой пузырь, она по-прежнему контролировала другую женщину и могла нажимать на все кнопки, которые хотела.

Убрала руку, когда почувствовала, что её мочевой пузырь немного успокоился, простого скрещивания ноги было достаточно, чтобы поддержать её мышцы и удержать мочевой пузырь под контролем, на какое-то время. Глядя через каюту, она заметила, что Бет что-то нацарапала на листе бумаги. Делала ли она заметки о том, что только что произошло? Она сказала, что интересуется дизайном продукта, но о чём она могла думать? Конечно, это случалось нечасто, или, может быть, на эти продукты был спрос, о котором она не знала. В любом случае она была счастлива быть в движении, как и остальные.

Достигнув вершины через 10 минут, они снова вышли на мороз, ветер на этой высоте намного холоднее и хлещет быстрее, чем на дне. Выйдя из хижины, они быстро заметили Лену и Джесси, стоявших в стороне и оживлённо беседовавших.

— Где остальные? — спросила Бет, когда группа снова собралась, явно беспокоясь о том, что её босс забыл о ней, пока таскала с собой его лыжи.

«О, они снова не смогли себя контролировать и пошли искать туалеты. Что касается вашего босса, он упомянул что-то о компенсации. — сказала Лена, явно расстроенная базовой потребностью пописить, которую её сотрудники снова выставляют напоказ.

Но, глядя на своего босса, Деми удивилась, что сбежала не Лена. Выпуклость на её животе, которую она видела сегодня утром, всё ещё была там, и, если возможно, она даже, казалось, увеличилась. Их босс явно сыт, но не желает поддаваться её потребностям и заставляет Деми задуматься, сколько она сможет удержать, прежде чем она взорвётся, как и остальные. Она всегда считала себя обладательницей мочевого пузыря намного выше среднего, что подтвердилось её вчерашними подвигами. Но для того, чтобы Лена всё ещё терпела более 24 часов спустя и после такого количества выпитой, возможно, её гигантский мочевой пузырь был здесь не одинок.

— Что ж, если мы ждём, думаю, мне не помешает выпить. — сказала Индия, глядя в сторону центра для посетителей и кофейни, которые находились здесь, на вершине горы.

«Хорошая идея, если вы не возражаете дать мне добавку», — сказала Лена, доставая большой термос, который она, по-видимому, добавила к двум большим чашкам кофе, кофейнику и бутылке воды, которые она выпила сегодня, несмотря на то, что сейчас только полдень. Подсчёт, который Деми тайно отслеживала в восторге от мочевого пузыря своего босса и его возможностей. Она никогда не видела, чтобы она хотя бы отдалённо хотела пописить, даже после того, как проработала с ней много лет, она никогда даже не видела, чтобы у неё возникала мысль воспользоваться туалетом на работе. Хотя, если честно, она тоже редко им пользовалась. Индия быстро взяла пустой термос у своего босса и обменялась взглядами с Деми, как будто думала о том же, что и несколько минут назад.

«Хорошие новости, дамы!»

Голос раздался рядом с ними, когда очень счастливый Чак подошёл к ним.

«Мне удалось раздобыть для всех нас бесплатный пакет уроков катания на лыжах в качестве компенсации за то, что я застрял».

«Отлично», — сказала Салли, искренне оценив его усилия. С благодарностью принимая пропуск и некоторые другие вещи от Чака. Он точно знал, как получить максимальную отдачу от всего, Деми тоже начала читать листовку, которую он ей дал.

— Нам просто нужно дождаться, пока остальные вернутся из туалета, - ответила Мэгги.

Её чувства вызывают у Деми волну дискомфорта. Может быть, ей следует пойти и найти туалет до этого, пульсация в её мочевом пузыре достаточно сильна, чтобы беспокоить её сейчас, не говоря уже о том, когда она напрягалась.

Потирая набухший мочевой пузырь, Деми чувствовала, что он всё ещё протестует, но теперь с приятным теплом и отчаянием. Её нежное трение слегка успокаивало его, хотя это усиливало давление и потребность в мочеиспускании, которые она чувствовала.

«Я думаю, что могу пойти и…» — начала она.

«Привет, ребята, я вам кое-что приготовил», — громко сказал Индия, прерывая её и появляясь с Джесси и остальными. Каждый из них держит какой-то большой напиток.

«Вот вам, босс, они не смогли наполнить ваш термос из кофемашины, так что я принёс вам чай в нём, но я купил вам кофе отдельно», — сказала она, передавая большой термос и гигантский кофе. Лена с благодарностью приняла их обоих, убрала термос и взяла кофе в руки. Её бездонный мочевой пузырь связан только по размеру с её бездонной потребностью и способностью пить кофе.

Глядя на Индию, Деми мгновенно заметила другие большие чашки кофе в своих руках и вздохнула, поняв, что делает Индия. Не может быть, чтобы это было чистой щедростью, она хотела, чтобы она выпила больше, чтобы усилить своё отчаяние. Но чтобы скрыть это, она купила по одному для всех. Стройная и тайно интригующая женщина протягивает каждому из них большую чашку кофе, остальные искренне благодарят её, но Деми знала свою игру.

— Ты собиралась что-то сказать, Деми? — спросила Лена, уже уверенно отпивая из чашки.

«Я… это ничего».

Деми пожала плечами, поймав взгляд Индии, которая только что улыбнулась ей, заставив её сердце и мочевой пузырь слегка трепетать. Почему это так заманчиво, пинала себя Деми.

Ударив ногами по лыжам, чтобы зафиксировать ботинки на месте, Деми не смогла сдержать хрюканье. Ударные волны проходили через её мочевой пузырь и вызывали невероятный дискомфорт, когда её мышцы втягивались, а его содержимое бурно плескалось внутри неё.

«Хорошо, ребята, давайте начнём с простого».

Гид сказал, что суровый швейцарец привлёк внимание многих женщин из группы.

«Всё, что я хочу, чтобы ты сделал, это взобрался по склону вот так», — сказал он, с лёгкостью изгибаясь в стороны и шагая вверх по склону. «Тогда, когда вы доберётесь до этого рыночного столба, просто медленно спускайтесь вниз. Помните, что вы замедляетесь, поворачивая ноги внутрь в виде буквы V, но будьте осторожны, чтобы не скрестить лыжи».

Ступая вверх по склону, Деми почувствовала, как её бёдра горят и странным образом отвлекают её мысли от мочевого пузыря. Но возвращаться обратно было совсем другое дело, отталкиваясь, она чувствовала каждую крошечную шишку, отражающуюся в её ногах, положение полусидя на корточках ничего не делало для её затруднительного положения, поскольку её бедный мочевой пузырь злобно пульсировал внутри неё.

Остановившись внизу, она не могла не просунуть руку между ног на мгновение, сжимая промежность и безумно краснея, когда инструктор спросил её, всё ли в порядке. Но, несмотря на это, казалось, что она была естественным или, по крайней мере, не совсем новичком. Ей и Индии удалось несколько раз подняться и спуститься без проблем, перейдя на чуть больший склон рядом с ней, в то время как другая осталась позади. Пара из них бочком рядом друг с другом шаг за шагом.

«Оооо», — простонала Деми, её мочевой пузырь действительно начал гореть внутри неё. Её перегруженный орган растянулся от своего содержимого, а теперь и от этого упражнения. Каждый раз, когда ей приходилось раздвигать ноги в течение последних 30 минут, это становилось всё труднее и труднее, угрожая положить конец её контролю. Она не чувствовала себя такой опасно сытой, как в прошлый раз, но в отличие от того времени она не просто сидела без дела. К тому же она уже чувствовала, как её защитные силы начинают уставать, каждый раз, когда она достигала дна, им требовалось успокоение в виде пожатия её рук. Кофе в Индии подкупил её, пройдя через её организм и влившись в обильное озеро жидкости, уже находившееся внутри неё.

— О боже, — она снова захныкала, согнувшись пополам, когда её ударил особенно сильный пульс.

— Твой мочевой пузырь, должно быть, уже наполнился. — сказала Индия рядом с ней, рыжеволосая внимательно наблюдая, как битва между Деми и её мочевым пузырём накаляется.

— Да, интересно, почему? Деми саркастически ответила, всё ещё наклоняясь.

— Позор… — задумчиво сказала Индия.

— Что за позор?

— Я просто подумал, как жаль, что тебе нельзя писить, пока мы не достигнем подножия холма. — сказала Индия, бросая вызов Деми и её мочевому пузырю. Почувствовав ещё один пульс, Деми знала, что ей следует просто сказать «нет», игнорировать сумасшедшую женщину, намеревающуюся мучить её. Но она не могла, очарование вызова, фантазия о том, что она снова окажется в её власти, были слишком велики для её примитивного ума.

«Ну, подожди», — сказала Деми, игриво глядя на Индию и принимая пари, её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, когда она наконец выпрямилась.

«Для чего?» — игриво сказала Индия, невинно прикусив палец.

«Что касается твоей очереди, не думай, что я буду относиться к тебе легкомысленно после всего, что ты сделал со мной». – строго игриво сказала Деми, но сейчас она проверяла их отношения. Вчера в это время она едва знала Индию, а теперь здесь пыталась доминировать. Пошла бы она на это, или это дорога с односторонним движением, не то чтобы Деми возражала против этого.

— Ну, тогда у этого котёнка есть когти. Индия зарычала, явно наслаждаясь более властным поведением Деми, несмотря на то, что она покачивалась и танцевала с ограниченными возможностями. «Но вы должны знать, что вы не единственный с железным пузырём. Так что я бы не стал слишком сильно на вас надеяться. — добавила она, уверенно кивая. «Теперь я думаю, что мы должны закончить здесь и пойти выпить, прежде чем спускаться с холма, не так ли?» — добавила она, возможно, подстёгиваемая авторитетным моментом Деми, и продолжала показывать ей, кто на этот раз главный.

Чувствуя покалывание вожделения, возбуждения и отчаяния, смешивающихся в её животе, Деми едва могла шевелить ногами. Желая, чтобы они не подвели её сейчас, когда она неуверенно двинулась вслед за Индией снова вниз по склону, её сердце забилось немного быстрее, когда она почти погналась за своим партнёром. Волнение, которое она чувствовала меньше от катания на лыжах, и гораздо больше, потому что она только что пересекла ещё одну границу. Индия тоже была готова к испытаниям, поэтому, как бы Деми ни нравилось быть наполненной до предела, было бы забавно сделать то же самое с Индией.

С тех пор, как она признала свою заинтересованность и Индия свободно мочилась перед их боссом, она задавалась вопросом об этом, нравится ли ей терпеть, будет ли Индия держаться за неё, пока она не лопнет, или это будет просто её отчаянное выставление напоказ женщина с рубиновой головой? Даже этого было бы достаточно для неё, но то, что она была готова терпеть и держаться так дальше, просто добавило новый слой к тому, что они могли бы сделать вместе, возможности безграничны, а её прежние желания и мечты наводнили её разум, как она была. 16 снова.

«Молодцы, ребята, на этом урок окончен», - сказал их инструктор, когда группа собралась вокруг. «Деми, Индия, я не уверен, сколько ещё ты сможешь извлечь из этого склона. Вы оба быстро освоились, поэтому, если вы хотите перейти на основной склон, я буду чувствовать себя комфортно, если вы оба это сделаете. Конечно, остальные тоже могут, но я могу провести здесь ещё 45-минутный сеанс, если хотите».

Глядя на неё, Индия подняла брови на Деми, и было нетрудно понять, почему. Поэтому, взяв лыжи и оставив остальных, они покинули парк для начинающих и направились к основному склону.

«Давайте сначала отправимся в центр для посетителей и выпьем», - вмешалась Индия, когда они подошли к ней.

«Боже, мне не нужно больше пить», - стонала Деми.

Индия улыбнулась, когда они подошли, Деми закатила глаза.

Найдя скамейку рядом с Деми, она позволила себе на мгновение сжаться, давление дало ей столь необходимую поддержку, когда Индия пошла заказывать напитки. Тяжёлый вес внутри неё только увеличивался, поскольку все напитки, которые она уже выпила сегодня, смешивались с содержимым её и без того полного мочевого пузыря. Под тёплой зимней одеждой она чувствовала, как она вытягивается из неё и прижимается к леггинсам и непромокаемым брюкам, которые были на ней поверх них. Двойные поясные ремни добавляют дополнительное давление, в котором она сейчас не нуждалась. Скрестив ноги, она начала подпрыгивать ими, теперь вне поля зрения их босса и клиента не было причин притворяться, тем более, что это было то, чего хотела Индия.

Говоря о том, что она отсутствовала дольше, чем, как она думала, должна была быть, что она могла планировать?

Через пару минут она снова появилась, неся поднос с большим чайником и несколькими чашками.

«Эти туалетные комнаты шикарны», — усмехнулась Индия, одно упоминание о ней заставило Деми тихо застонать.

— Как ты собираешься идти? — пожаловалась Деми, борясь с желанием последовать её примеру.

«Я не помню, чтобы я не собирался быть правилом? Во всяком случае, вы можете идти в ближайшее время. Просто выпейте, и мы можем отправиться вниз.

Схватив тяжёлый чайник, Деми слегка хмыкнула, поскольку он, казалось, напряг мышцы живота, заставляя её поставить его обратно на поднос.

«Вот, позвольте мне», — сказала Индия, беря его и осторожно переливая в одну из чашек, наполняя почти до краёв, прежде чем поставить обратно.

— Я… ты не ешь? — спросила Деми, удивляясь, почему она не взяла чашку для себя.

— Нет, я не хотел пить.

«Индия, это на четверых!» — воскликнула Деми, глядя на гигантскую кастрюлю с горячей водой на столе, рядом с которой стояли ещё три белые чашки.

— Думаю, тебе лучше начать пить, иначе мы никогда отсюда не выберемся. — сказала Индия глубоким и неумолимым голосом.

«Я не могу пить так много, я буквально лопну», - тихо пожаловалась Деми, её нога резко шевельнулась. Но, посмотрев через стол на Индию, она увидела, что та не сдаётся, похотливый дьявол на обоих плечах подталкивает их к этому, хотя они оба знали о рисках.

Неохотно взяв чашку, Деми начала хлебать чай. Горячая жидкость хлынула ей в горло и собралась в животе, который уже излучал собственное тепло. Каждая чашка, которая входила в неё, мгновенно сменялась другой, когда Индия наливала её. Казалось бы, нескончаемый поток горячего чая, предназначенный для группы людей, но теперь всё вливающийся в неё. Ничто из этого ещё не достигло её мочевого пузыря, но вскоре оно начнёт просачиваться, и, учитывая объём горшка, это, вероятно, станет началом конца её контроля.

«Откуда ты знаешь?» — тихо спросила Деми несколько минут спустя, застигнув Индию врасплох, поскольку они сидели почти в тишине. Нападавший на её мочевые пузыри, по-видимому, доволен тем, что просто смотрит, как она пьёт и изо всех сил пытается не обмочиться.

«Знаешь что?» — ответила Индия.

«Что я буду в этом участвовать, довольно большая авантюра. Я имею в виду, ты заставил меня обмочиться перед боссом. — сказала Деми между набитыми глотками, допивая последние 4-е… 5-е? Чашка чая и автоматически ставит её обратно рядом с Индией, которая была счастлива снова наполнить её.

«Да, извините… возможно, это было слишком». – признался Индия, выливая тёмно-коричневую воду на Деми; чашку и остановился только тогда, когда она приблизилась к краю. «Я действительно ожидал, что Лене в какой-то момент захочется пи-пи. Она даже не ходила на службы. Я начинаю думать, что у тебя не самый большой мочевой пузырь в конце концов.

«Да, но всё же», — спросила Деми, шаркая ногами и глядя в глаза Индии.

«Я имею в виду, бросьте, когда я зашёл на ваш компьютер, в вашей истории были десятки, если не сотни порновидео. Не то чтобы было трудно понять, чем ты увлекаешься. Индия сказала слишком громко, чтобы понравиться Деми, и заставила её покраснеть. — Но я также подумал, что у тебя есть кое-что, что ты собираешься «делать», пока нас не будет. Учитывая, что мы не слишком часто разговариваем, и ты шесть раз спрашивал меня, когда именно мы вернёмся. Часть меня задавалась вопросом, не приходил ли к тебе кто-нибудь, но, по словам Джесси, у тебя нет отношений», - продолжила Индия, показывая Деми продолжать пить кивком головы.

«Не было», — улыбнулась Деми в ответ, приподняв бровь. Её сердце на мгновение затрепетало, когда она попыталась заставить себя поверить, не зашла ли она слишком далеко. Зачем она это делала, толкая то, что не нужно было толкать.

«О, правда, — улыбнулась Индия, откидываясь назад, — ты хочешь навесить на это ярлык».

«Ну, сексуальная лесбиянка, которая заставляет меня мочиться, была немного длинной», — ответила Деми, благодарная Индии за то, что она не проявила большую часть своей отчаянной неуверенности, и поднесла чашку ко рту, не отводя взгляда.

«Я не знаю, я думаю, что это имеет какое-то значение», — сказал Индия, улыбаясь.

Глядя глубоко в её глаза, Деми могла почувствовать связь между ними, она была подлинной и, к счастью, не полностью основывалась на их общем фетише. Это, конечно, помогло, в конце концов, она была здесь с кем-то, кто, казалось, только что понял её и кто знал её глубокую тёмную тайну. Но она не только полностью согласилась с этим, но и поделилась этим!

«Хорошо, давай побыстрее, иначе я обоссусь до того, как эта штука опустеет», — сказала Деми, подстрекаемая их разговором, несмотря на то, что с каждым мгновением её мочевой пузырь усиливался.

Взяв три дополнительные чашки, она выложила их в ряд, схватила горшок и почувствовала облегчение от того, насколько он стал легче… хотя это означало, что всё дело было в ней. Наливая чай, она наполнила первые три, но где-то на полпути к четвёртому поток чая замедлился до струйки. Капание воды не помогает её уровню комфорта или отчаяния.

Взяв первую чашку, она от души выпила, желудок жаловался на непрекращающийся натиск жидкости, теперь он тоже дико раздувался. Но, не обращая внимания на жалобы со стороны мочевого пузыря и мочевого пузыря, Деми быстро перешла ко второй чашке, затем к третьей и, наконец, нетвёрдой рукой и трясущимися бёдрами взяла последнюю чашку. Она с некоторым трудом выпила его содержимое, как всегда, её горло пыталось помешать ей проглотить его, но, наконец, её великая задача была выполнена. Гигантский чайник с чаем выпит и теперь на большой скорости проходит через её тело.

«Хорошо, нам нужно идти, прежде чем это достигнет моего мочевого пузыря», — сказала Деми, быстро вставая и глубоко постанывая, когда её желудок и мочевой пузырь пульсировали в унисон, расстроенные внезапными движениями.

— Ты сейчас такой чертовски горячий. — сказала Индия, очевидно, её мысли исходили изо рта без всякого фильтра, и она слегка покраснела от внезапного комплимента.

«Ну да, вся моя «горячесть» вот-вот потечёт по моим ногам, так что, если вы не возражаете…» — сказала Деми, отчаянно показывая им, чтобы они уходили. Её привязанность и желание удовлетворить фантазии Индии подпитывали её пьянство, но, учитывая, сколько уже было в её ноющем мочевом пузыре, она могла выпивать гораздо больше, прежде чем в конечном итоге потеряла контроль. Факт, который только усилился, когда она почувствовала спазм мочевого пузыря внутри себя, важный признак того, что она достигла пределов самоконтроля. В последний раз она чувствовала себя такой сильной примерно за час до того, как обмочилась на глазах у всех. Воспоминания и её нынешнее отчаяние сделали её немного слабой в коленях, но она не могла позволить себе зацикливаться на этом, ей нужно было спуститься по склону.

На этот раз, надев лыжи более осторожно, Деми уже знала о бомбе замедленного действия внутри себя. Давление и потребность в мочеиспускании были теперь безжалостными, и становилось только хуже. Даже после того, как она осторожно встала на лыжи, тот факт, что ей пришлось изменить свою позу, казалось, причинял ей серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Её ноги почти подогнулись, когда она подняла одну ногу, чтобы надеть лыжи, и это положение болезненно напрягло её раздутый живот.

Нагнувшись, она оттолкнулась, а Индия была рядом, её мочевой пузырь мгновенно заныл, когда она расставила ноги на ширине плеч. Набирая скорость, она наклонялась ещё больше, чувствуя, как её тело сжимает мочевой пузырь и заставляет её громко хрюкать, пока она мчится вниз по склону. Каждый поворот или изменение направления заставляли её стонать, когда она двигала своими мышцами, которые хотели только отпустить её перегруженный мочевой пузырь. Небольшие корректировки заставляют болезненные импульсы снова вылетать и мчаться по её телу. Единственным преимуществом было то, что когда ей нужно было замедлиться, она могла сжать ноги вместе, стараясь не перекрывать лыжи, но наслаждаясь отдыхом. Несмотря на это, она не могла не чувствовать себя в ловушке, ей нужно было достичь дна как можно скорее, но иногда ей нужно было замедлиться и помочь своим больным мышцам.

На полпути крутизна, казалось, увеличилась, склон стал более крутым, а это означало, что замедление было непростым вариантом. Её мышцы теперь устали после 15 минут этой пытки, она беспокоилась, что скоро начнёт терять контроль. Боли в её мышцах действительно начинают сливаться воедино, каждое сгибание или расслабление мышцы может быть неправильным. Её живот был сплошным месивом пульсации и болей, к которым присоединялись её горящие бёдра и руки, которые работали, чтобы поддерживать её движение.

Каждая ямка снега, камня или клочка льда заставляла её громко стонать, надеясь, что никто не услышит её болезненные стоны. Её единственная надежда на скорость, но это только усугубляло ситуацию, когда она во что-нибудь врезалась. Идя по участку неровного льда, она почувствовала, как её тело несколько секунд вибрирует по шероховатой поверхности. Странное чувство заставило всё её тело покалывать, но ещё раз ударившись о мягкий снег, она громко застонала. Мельчайшая кромка плотного льда сотрясала её тело от ног до головы, прямо через опасно полный мочевой пузырь.

Не в силах совладать с собой, она инстинктивно сдвинула бёдра ближе друг к другу, удар отразился по её ногам и сильно сотряс её мочевой пузырь. Шипя воздух сквозь сжатую челюсть, Деми действительно начала волноваться. Её защитные силы пошатнулись и грозили уступить место мощному взрыву отчаяния, вырвавшемуся из её живота. Обычная тактика — сводить ноги вместе и защищать ноющие и дрожащие мышцы, ничего не делая, кроме замедления её прогресса. Её лыжи ныряют внутрь и теряют всю скорость.

Снова кряхтя, она сунула сжатый кулак между ног и на мгновение согнулась пополам, её ноги и мочевой пузырь горели от того, сколько усилий она заставляла их прикладывать. , она могла разглядеть центр для посетителей у подножия холма, она была почти там!

Поморщившись из-за шарфа, она мёртвой хваткой сжала трости и оттолкнулась, не обращая внимания на яростные пульсации и приступы дискомфорта, охватившие её. Раздутый и выпуклый мочевой пузырь, всё ещё почти сдерживаемый её измученными мышцами. Им не давали покоя с момента последнего удержания, от одной экстремальной ситуации к другой. Теперь он вынужден выдерживать почти столько же, но также пережить дополнительную травму от падения с горы на некоторой скорости.

Тяжело дыша, её глаза были прикованы к зданию впереди неё, Деми использовала это как вдохновение или подкуп своих мышц мочевого пузыря, чтобы просто продержаться немного дольше. Она была почти там, ещё одна минута, и она могла писить. Беспокойное озеро внутри неё, наконец, могло вырваться наружу.

В течение последних 100 метров волна отчаянной тревожности сильно ударила по ней, почти возбуждённое чувство охватило её, когда она приблизилась к домику. Дойдя до двора, она сняла свои лыжи, даже не потрудившись их поднять, просто позволив им скользнуть под полку, на которой они должны были аккуратно храниться.

Крепко схватившись за себя, пока она бежала вверх по лестнице, она смогла, наконец, сомкнуть свои ноющие ноги и пройти неуклюжей калиткой через автоматические двери. Впереди она видела это, универсальный знак дамской комнаты!

— Куда, по-твоему, ты едешь быстрее? Рядом с ней раздался голос, Индия достигла дна за несколько мгновений до неё.

«Мне надо пописить», — сказала Деми, наполовину игнорируя её и продолжая ковылять к её спасению.

— Я думаю, нам стоит выпить ещё. — сказала Индия игривым голосом, но не слишком требовательно.

«Да ладно, Индия, ты же сказал, что я могу пописить, когда мы приедем… Пожалуйста», — умоляла Деми, останавливаясь на месте и отчаянно подпрыгивая на месте. Не обращая внимания на взгляды других завсегдатаев и лыжников, наверное, удивляясь, почему взрослая женщина танцует у входа явный танец с мочой.

— Я сказал, что писить можно только на дно, не сказал когда. Индия ответила, взяв Деми за руку, когда она приблизилась к ней вплотную.

«Я собираюсь обмочиться. Я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть!» - тихо умоляла её Деми, когда их тела почти соприкасались. То же самое электричество, которое она чувствовала между ними обоими прошлой ночью, всегда присутствовало.

«Давай найдём столик, тогда, может быть, ты сможешь пописить», - ответила Индия, дьявол внутри неё хотел продлить это как можно дольше. Но Деми не была уверена, что сможет продолжать эту игру, даже если бы захотела. Но не в силах отказать столь близкой ей женщине, она позволила увести себя из туалета в сторону ресторана. Её мочевой пузырь громко жаловался, так как его освобождение задерживалось ещё дольше. Гнев и постоянное нытьё от этого, усиливающееся, несмотря на то, что она больше не каталась на лыжах, обильное количество жидкости, которую она была вынуждена потреблять, наконец, начали догонять её.

Найдя укромное место на окраине сидячих мест снаружи, Деми бросилась на скамейку, в какой-то момент потеряв Индию. В отчаянии она крепко скрестила ноги, корчась от отчаяния. Зажмурив глаза, она махала ногами взад и вперёд, её пятки подпрыгивали вверх и вниз, когда она отражала волну отчаяния за волной. Почему-то ей стало даже хуже, чем сегодня утром, боли стало меньше, но отчаяние стало ещё хуже. Яростные спазмы мочевого пузыря и тревожные пульсации сводили её с ума, пока она корчилась в отчаянной агонии на скамейке. Её руки были приклеены к её промежности, когда она пыталась укрепить свою ноющую и почти несостоятельную защиту.

Тот факт, что она ожидала пописить сразу же после прибытия, сделал ситуацию в 10 раз хуже, не говоря уже о том, что технически она могла пойти и пописить прямо сейчас. Она могла бы, она должна была просто встать и пойти в туалет. Это было прямо там! Но даже когда она с тоской смотрела в этом направлении, чувствуя непреодолимую потребность в моче, она не двигалась, Индия запретила ей мочиться, и по какой-то причине это значило для неё всё.

«Вот так», — сказала Индия несколько мгновений спустя, прерывая жалость к себе Деми и ставя перед ней пиво.

«Ты не можешь быть серьёзным, у меня внутри 4 мочевых пузыря мочи. Мне нужно идти в туалет», - снова заныла Деми, но не получила ответа от Индии, которая просто села напротив неё. Лицо Индии раскраснелось, и она явно наслаждалась шоу, которое устраивала Деми, её торчащие соски явно торчали из-под шерсти, а на лице рыжеволосой похотливой остекленевшей девушки мелькнуло похотливое выражение глаз. По крайней мере, кто-то наслаждался этой мыслью Деми про себя, болью, исходящей из её ядра, которая чувствовала себя готовой взорваться в любой момент. Даже её искривлённые и туго завязанные ноги мало что могли компенсировать острую потребность в моче, которую она чувствовала.

«Выпьем», — сказала Индия, её голос слегка дрогнул.

Неохотно поднеся бокал к губам, Деми снова ощутила дрожь своего тела, когда янтарная жидкость попала ей в рот. С трудом сглотнув, ей удалось сделать несколько глотков, прежде чем её поразил калечащий спазм, заставивший поставить стакан на стол. Раскачиваясь в кресле, зажав обе руки между ног, Деми чувствовала, как начинает подкрадываться паника, она была в отчаянном положении и чувствовала то, чего даже не чувствовала тем утром. Была реальная опасность, что она описается, причём публично, в окружении десятков людей.

—Я щас обосусь, — наполовину простонала она, наполовину захныкала, затаив дыхание.

«Нет, это не так», — авторитетно заявила Индия, приказывая ей терпеть так подольше. Но сейчас не казалось, что это зависит от Деми, её мускулы начали бунтовать и яростно дрожать сами по себе.

«Я не могу удержаться, я сейчас обоссусь, - сказала Деми в лёгкой панике, её ноги подпрыгивали с задорной скоростью, когда она пыталась выиграть минутку.

«Нет, тыш не», — повторила Индия.

— Я серьёзно, я…

«Нет, ты собираешься подержать его и допить свой напиток. Если ты протечёшь, тебе придётся терпеть, пока мы не вернёмся в домик. — сказала Индия, скользя к ней по высокому стакану, всё ещё полному пива. Другая её рука была под столом и, возможно, объясняла, почему сама Индия шаталась на своём месте, а пот выступил на её лице, которое теперь почти соответствовало цвету её волос. Слабые подёргивания в её глазах, когда её плечо двигалось маленькими кругами, её ноздри раздувались с каждым глубоким вдохом, а Индия пристально наблюдала за ней. Её взгляд почти не мигал, когда она наблюдала за каждым отчаянным движением Деми.

Подняв его, Деми сделала большой глоток из стакана, желая устроить шоу для своего возлюбленного. Оставив лишь небольшое количество на дне стакана, она снова почувствовала сильный спазм мочевого пузыря и заставила её тяжело опустить стакан обратно. Стекло почти треснуло, когда Деми зажала руки между ног, её локти слегка выгнулись из-за массы вздувшегося мочевого пузыря. Она была там, на грани контроля, она должна была уйти, СЕЙЧАС!

Подтягиваясь изо всех сил, она пыталась удержаться, сжать себя, как тиски. Но даже когда она глубоко прижимала руки к себе, она чувствовала, как её мышцы дрожат, вибрируют и, наконец, они начали отказываться.

«О, дерьмо», — прошептала Деми, её руки внезапно согрелись, когда моча пробежала по её мышцам, громко шипя и разбрызгиваясь на непромокаемые брюки. Её промежность внезапно стала тёплой и влажной, её узкие леггинсы прижали часть её к коже.

— Нет, держи! — сказала Индия, хотя, в отличие от команд, эта звучала гораздо более удивлённо. Её тело слегка дёрнулось, когда сама Индия застонала, задыхаясь. Короткие резкие вздохи ускользнули от неё, когда она продолжала время от времени дёргаться.

— Я не могу… я… я… — пробормотала Деми, но это было бесполезно. Второй всплеск влаги с шипением хлынул в её леггинсы, сильно напорный поток, который с силой брызнул на её руки, всё ещё сильно сдавливая её между ног.

Вскоре третий, затем четвёртый и, наконец, плотина прорвалась, постоянное хлюпающее шипение исходило от Деми, которая стонала от боли и удовольствия, когда её мочевой пузырь наконец взорвался. Океан мочи извергался, как гейзер, между её ног, поток жидкости выливался из неё, устремляясь вниз по её ногам и с шумом разбрызгиваясь на голую бетонную землю под ней. Слой снега мгновенно растаял, когда он был покрыт горячей мочой Деми.

«Оооона ещё раз застонала Деми, покачиваясь в своём кресле с каждым пульсом её мочевого пузыря. Её руки расслабляются и почти наслаждаются теплом, исходящим от её промежности. Её ноги были залиты потоком мочи, но не заметно из-за второго слоя брюк.

Тяжело дыша, глаза Деми закатились, её тело провисло там, где она сидела, когда она отказалась от всех притязаний на то, чтобы что-то сдерживать. Но почувствовав, как что-то коснулось её левого бока, она открыла глаза. В какой-то момент Индия подошла и теперь сидела рядом с ней, звериное выражение вожделения застыло на её лице, которое теперь прижималось к её лицу. Страстно целуясь, она чувствовала прерывистое дыхание Индии, поскольку ей не удавалось контролировать свои эмоции, их близость и грохот мочи, выходящей из неё, заставляя Деми глубоко стонать. Наклонившись в Индию, она почувствовала, как чья-то рука скользнула ей в штаны, и этих нежных исследовательских прикосновений было достаточно, чтобы почти мгновенно вызвать у неё оргазм.

Закусив губу, Деми прижала голову к плечу Индии, используя его, чтобы заглушить стоны удовольствия, когда Индия двигала рукой внутри своего промокшего нижнего белья. Второй раз за сегодняшний день она обмочилась или, вернее, всё ещё мочилась. Поток теперь время от времени перекрывался рукой Индии, которая внезапно ускорила свой шаг, сжимая и исследуя её с интенсивным бешеным желанием.

Ударив руками по столу, Деми согнула пальцы рук и ног, когда её охватил взрывной экстаз. Индия каким-то образом находила все самые приятные места, её пальцы проникали в неё и заставляли Деми громко стонать, но ей было всё равно, если кто-нибудь заметит. Дрожа от удовольствия, Деми схватилась за стол, её ногти царапали деревянную поверхность, когда её спина выгибалась, и безмолвный крик чистого удовольствия покидал её, струя мочи всё ещё попадала в её одежду, периодически останавливаясь, когда её мышцы сжимались вокруг пальцев Индии, всё ещё внутри неё. .

Мгновенно она растворилась в удовольствии, её голова растворилась в облаках, когда она взорвалась более чем одним способом. На несколько секунд она дрожала в экстазе, её тело было доведено до болезненной грани контроля, прежде чем обрести высшее удовольствие таким образом, который, казалось, только усилил сногсшибательный оргазм, который испытывала Деми. Её лицо вспыхнуло ярко-красным, а грудь Деми всё ещё вздымалась через несколько мгновений обратно в своё тело. Опустившись ещё больше в лужу удовольствия, её моча наконец прекратилась.

«Ебёна мать», — задыхаясь, сказала Индия.

«Мухун» — это всё, что смогла сказать Деми, её разум был буквально разрушен тем, что только что произошло.

Глядя друг другу в глаза, они разделили ещё один момент молчания, точно зная, что чувствуют друг друга.

«Правильно стоит?»

Через несколько секунд Индия улыбнулась.

«Абсолютно… но не думайте, что это вас сорвёт с крючка. Ты заставил меня обмочиться уже дважды! — сказала Деми, её чувства вернулись, а ноги начали быстро остывать. Её абсолютно промокшие леггинсы прилипли к её мягкой коже, и моча, пойманная тканью, заставила её замёрзнуть. Но никто ничего не видел, кроме абсолютно огромной лужи под столом. Из-за её несчастного случая растаял снег на несколько метров... если её можно было так назвать.

Протирая глаза, Деми села вперёд, она чувствовала себя измотанной. Но, глядя на стакан перед собой, она точно знала, что Индия сделает, чтобы загладить свою вину.

###

Как всегда, спасибо за ваши комментарии, и я хотел бы знать, что вы, ребята, думаете!

Надеюсь, вам понравилось, и это стоило ожидания.

Интересно, что Деми может замышлять для Индии?

*035*2021-12-17 11:56

{{ 8 декабря 2021 г., 13:05, randomkath сказал:

Это так горячо, я даже не могу...

}}

Привет, спасибо, рад, что вам понравилось!

{{ 27.11.2021 в 7:37 Watchhold сказал:

Наконец-то добрался до истории; взял несколько сеансов, потому что, чёрт возьми, это стало интенсивным! Я видел довольно много историй об обмене мочой, но это было что-то другое. Браво, сэр!

Если бы у меня была хоть одна критика, а она у меня есть, вы снова нажимаете на мои кнопки за необоснованные требования авторитетных фигур, которые пока не имеют последствий для их безразличного тщеславия. О, как мне хотелось на мгновение, чтобы Джесси случайно сбила Лену с ног и полностью потеряла над ней контроль. Как же я всё ждала от Лены угроз уволить их, когда они не выдержали и были встречены яростными криками: «Это всё ВАША ВИНА!!!»

Учитывая, как далеко зашла Деми, прежде чем она, наконец, достигла своего предела, и всё же Лена не проявляет ни единого признака отчаяния, пока не доказано обратное, я могу только предположить, что у неё был доступ к туалету всё время, о котором она не говорила другим девушкам и не разрешала. их использовать. Я могу только надеяться, что финал этой безумно горячей истории закончится тем, что Лена будет унижена, уволена и останется ни с чем, кроме перепачканной мочой одежды на спине; она определённо заслуживает не меньшего.

}}

Привет, спасибо и вам. Да, я, кажется, пишу много таких историй. Могу подтвердить, Лена тоже не пользовалась туалетом, на самом деле она всё ещё держится после этой главы. Сыграет ли это роль в будущей главе, кто знает? Но, несмотря на все усилия группы довести её до предела, они сломались первыми. Не то, чтобы это делало её менее тиранической мастерской, игнорирующей основы человеческой анатомии.

{{ 27.11.2021, 01:44,tilend сказал:

Лена должна быть в отчаянии, но я надеюсь, что она, наконец, сможет это сделать!XD

}}

{{ 26.11.2021, 20:51, quentilles сказал:

О, я очень надеюсь прочитать главу, где Лена тоже вынуждена мочиться!

Как она могла наполниться до предела? Сложно. Может быть, её гордость — она узнает, что сделала Деми, и, возможно, думает, что ей нужно проявить себя, сделав то же самое.

(Если до спасения ещё далеко из-за каких-то опасностей^^) - и тогда она не выдерживает давления и писается.

интересно какие у кого идеи!

}}

Это, кажется, общая тема, ха-ха. Может быть, мне придётся изучить его.

{{ 26.11.2021, 16:21, SpaceWonderer сказал:

На самом деле я тоже думал об этом варианте для следующей главы, лол. А если окажется, что спасателям нужно идти первыми в другую хижину подальше, где люди потеряли тепло и не осталось питьевой воды, то нашим женщинам придётся быть вторыми в очереди, и их спасение может занять до вечера или даже до следующего дня. утром (ночное путешествие в горах может быть слишком опасным после схода лавин) добраться до них? Мочевой пузырь Лены на самом деле сильно лопнул, но её железное самообладание заставило её вести себя нормально во время встречи.

Тем не менее, этот большой кофейник, который она небрежно выпила, думая, что помощь уже в пути, продолжает увеличиваться в её мочевом пузыре, и к обеду (и это развитие можно было бы написать довольно подробно и занять целую новую главу) она больше не может терпеть давление. несмотря ни на что ... Каким-то образом она узнает, что сделали другие девушки, и заставляет Деми согласиться принять её галлон мочи. Ближе к концу дня Салли и Бекка снова кончают, а Деми кончает в ситуации не намного лучше, чем прошлой ночью... в то время как Индия добавляет ещё немного к своему мочевому пузырю, и они целуются сзади, в то время как Индия мучает мочевой пузырь Деми и Лена злится, что у кого-то явно более сильный мочевой пузырь, чем у неё, и какие-то кислые чувства к Деми... что будет дальше? Я вижу так много вариантов развития событий, начиная с последней главы...

