Девушка какает, сидя у тебя на коленях

Автор: Mn123

*000*2024-07-26 08:40

Представь, что я твоя девушка.

Однажды воскресным утром после завтрака я убираю посуду на кухне, когда начинаю чувствовать желание сходить в туалет. Я испускаю пук, который случайно прозвучал громко. Я краснею и кладу одну руку на попу, но быстро возвращаюсь в позу и делаю вид, что ничего не произошло. Я как раз собиралась закончить свои дела и пойти в в*нную, когда ты подходишь ко мне сзади, целуешь в висок и кладёшь на меня руки. Ты начинаешь сжимать мой живот и тереться о мою попу. Я немного вздрогнула и пытаюсь сдержать ещё один пук, который почти вырвался наружу. Ты чувствуешь, как сжимается моя попа. Затем ты начинаешь стаскивать с меня одежду. «я… нет, не сейчас. Мне нужно идти…». «Куда идти, детка?» Я краснею. «…в туалет». «Это срочно?» «…. да» «Мне нравится, когда тебе нужно в туалет, детка». Ты крепко обнимаешь меня сзади. Я почувствовала, как приближается ещё одна волна. Скуля от смущения, я выпустила долгий и сильный пук на твой член.

Ты усадил нас на стул и раздвинул мои ягодицы. Из меня вырвался пук, когда ты это сделал. Я покраснела и изогнулась. Ты продолжаешь целовать меня и сжимать мой живот, заставляя мой кишечник скручиваться ещё сильнее. Я снова пукнула, на этот раз мокрее и вонючее. «Я какаю, я буду какать…» — хнычу я. Ты просовываешь свой палец через щель между моими ягодицами к моему анусу, поглаживая и щекоча его. Я застонала, пульсируя своим анусом, пытаясь сжать его, но зная, что не смогу долго сдерживаться. Возникает волна перистальтики, и мои какашки начинают высовываться наружу, расширяя мой анус. Слышен слабый, кашицеобразный звук. Я стону и Держу тебя крепко, напрягаясь. Ты кладёшь палец прямо на мой анус, чувствуя, как из моего тела выглядывает какашка. «Пожалуйста, отведи меня в туалет, пожалуйста». - умоляю я, отчаянно всасывая свои какашки.

Ты поднимаешь меня, одной рукой прикрывая низ моей попы, и несёшь меня в в*нную. Ты поднимаешь сиденье унитаза, садишься на унитаз и сажишь меня на себя лицом к себе, раздвигая ноги. Одной рукой ты держишь мою попу, другой рукой ты держишь мой живот. Из моей попы с шипением вырвался пердеж. Уже на унитазе я не могла больше сдерживаться. Я крепко обнимаю тебя и начинаю напрягаться. Ты чувствуешь, как мои ноги и живот напрягаются, когда толстое, длинное, гладкое бревно вырывается из моего ануса. Я стону от облегчения, когда оно выходит. Выплёскивается поток пердежа и более мелкие брёвна. Было несколько коротких периодов без движения, после чего мой живот снова начинает напрягаться, чтобы вытолкнуть последние несколько какашек.

В конце концов я расслабляю своё тело, и моча начинает вытекать из моего тела. Ты успокаивающе гладишь меня по спине: «Чувствуешь себя хорошо?» Я кивнула, покраснев. «Всё готово?» «Да», — шепчу я. Ты целуешь меня, хватаешь туалетную бумагу и вытираешь мне попу. Мы встаём, и ты хорошенько разглядываешь кучу моих какашек в унитазе, затем смываешь. Поскольку запах в в*нной слишком сильный, ты несёшь меня обратно в спальню и начинаешь жёстко трахать. Ты сказал мне: «Ты делаешь меня счастливой. Я так сильно тебя люблю, детка. Спасибо, что позволила мне это сделать». Весь оставшийся день ты обращаешься со мной как с королевой.

