Люси

Автор: MiraOMO [x] (f)

*000*2022-05-20 16:25

Привет всем!

Так что прошло некоторое время с тех пор, как я всё писал, в основном из-за работы, университета и просто изрядного переезда.

Некоторые из вас могут помнить мою давнюю историю (Университетские несчастные случаи), которая постепенно подошла к концу из-за огромного количества усилий, которые были необходимы, чтобы закончить всё это — я просто выдохся.

$iframe $/57643-university-accidents-emma-isabella-maddy-charlotte-and-olivia/

В любом случае, у меня впереди свободное лето, и у меня уже давно есть эти новые идеи в черновиках… и я подумал, что пришло время написать их и выпустить.

Это история из 5 частей о девушке по имени Люси…

Глава 1 немного короткая, но со временем они становятся длиннее, это всего лишь краткое введение.

надеюсь всем понравится

***

СПОРТЗАЛ (ЧАСТЬ 1)

Тренажёрный зал был моим убежищем! Это было место, где я мог подключить наушники и выйти из зоны — или войти, в зависимости от того, как вы на это смотрите. Мой третий и последний год в университете был трудным и чрезвычайно напряжённым, но, к счастью, отчасти к счастью, у меня были выходные по четвергам и пятницам; это были мои спортивные дни. Была середина февраля, а сегодня был особенно холодный пятничный полдень, я был рад выбраться из ледяного воздуха и попасть в университетский спорткомплекс — в большом трёхэтажном здании был бассейн, стена для скалолазания и корты с любыми ракетками. спорт мыслим.

Я быстро спустился по лестнице в раздевалку, бросив сумку, ключи и бумажник, прежде чем вернуться через двойные двери в спортзал. По пути я слушал ежедневный брифинг новостей FT, но он только что закончился, и теперь я подвергался болтовне относительно занятого спортзала и лязгу гирь. Я вытащил свой телефон, просматривая свои плейлисты Spotify, прежде чем выбрать свой текущий плейлист — музыка включается, взрываясь в моих ушах.

Тренажёрный зал был на двух уровнях: основная зона со всеми свободными весами и тренажёрами и веранда, на которой было несколько матов и большая часть кардиотренажеров — беговые дорожки, велосипеды, кросс-тренажёры и гребные тренажёры. В задней части веранды стоял ряд из десяти беговых дорожек; занят только один — ближайший к стене. Конечно, у меня был свой фаворит, четвёртый с конца, на который я быстро наступил, чтобы убедиться, что его никто не украл. Рядом с беговыми дорожками лежали спортивные коврики; десять или около того в общей сложности, мои глаза заметили, что почти все в настоящее время заняты.

Бросив бутылку с водой и телефон в держатель, я отступила от беговой дорожки. Я перешёл на один из свободных матов, медленно разминая ноги, в основном тощие икры — это всегда были мои самые напряжённые мышцы. Теперь мой распорядок сделал так, что моя пятничная сессия в спортзале была пробежкой; раньше я бы назвал себя бегуном — бегал пять раз в неделю, но теперь я бегал только два раза в неделю, если что, так что не мог рассуждать в голове. После быстрой растяжки, осматривая спортзал глазами, я прыгнул обратно на беговую дорожку и проверил тренировку на своём телефоне — 1 минута в 4:30 на км, а затем 1 минута на 3:30 на км, всего 20 минут. Я не собирался врать, это была тяжёлая сессия, особенно на беговой дорожке, но она удержала меня около 20 минут на 5 км — так я измерял свою физическую форму.

Несмотря на ощущение, что я бежал в большом жёлтом ящике благодаря краске на стенах, первые 15 минут сеанса пролетели незаметно, музыка в ушах несла меня вперёд; заставлял меня концентрироваться, пока мои длинные спортивные ноги прыгали на шаг впереди другого. Это было, когда я увеличил скорость с 4:30 до 3:30, я почувствовал, что мой живот и ноги начинают немного болеть. Вы знаете, с тех пор, как я начал бегать в детстве, последний отрезок любого забега или тренировки, если на то пошло, всегда был самой сложной частью — я думаю, в этом и был весь смысл, чтобы проверить вашу психологическую стойкость.

Способ, которым я справился с болью, заключался в том, чтобы сосредоточить свой разум и выбрать точку, а не двигать головой; а на беговой дорожке это было маленькое дерево на автостоянке, на которое не обращал внимания вид с веранды. Время медленно текло, минута 16, минута 17, минута 18, всё больше боли пронизывало моё тело. Это было, когда я вошёл в последний толчок в последнюю минуту, ещё раз увеличив скорость, я отвлёкся на звяканье клавиш. Я слегка повернул голову и увидел, как рядом со мной на беговой дорожке бросает свои личные вещи девушка. «Чёрт возьми», я ненавидел отвлекаться, это делало последний толчок почти невыносимым; 10 секунд, 9 секунд, 8 секунд, 7 секунд… ну вы поняли — я завершил сессию.

Когда я закончил, замедлив скорость беговой дорожки и заложив руки за голову, чтобы восстановиться, я снова повернулся. Я вообще не был из тех, кто пялится в спортзал, как я уже говорил, это моё убежище, но что-то было в том, как развевались волосы этой девушки во время бега, её маленькие чёрные шорты и укороченный топ прилипали к коже; её розовые кроссовки деликатно отталкивают беговое полотно. Я остановил себя, чтобы не смотреть дальше, и спрыгнул с беговой дорожки с бутылкой воды в руке. Я быстро вытерся бумажными полотенцами, предоставленными тренажёрным залом, прежде чем вытянуть ноги — мой пот впитался в один из матов, отвратительно. Закончив растяжку, я пошёл к лестнице, обернувшись, чтобы ещё раз мельком увидеть темноволосую девушку, любующуюся её подтянутыми подколенными сухожилиями вдалеке — я немного завидовал, если быть полностью честным.

Вернувшись в одиночестве вниз, с плейлистом, звучащим в ушах, я направился в маленькую комнату для плиометрики, расположенную сбоку от главного спортзала. К счастью, она была пуста, казалось, что она никогда особо не использовалась, но мне нравилось это в комнате, её спокойствие. Я всегда делал выпады ногами и поднимал икры после тренировки с помощью лент TRX — от этого мои ноги просто горели достаточно, чтобы чувствовать, что я провёл «день ног». Кроме того, они были сложными, форма была чрезвычайно важна, и если вы когда-нибудь начинали шататься, ключ был в том, чтобы не упасть, иначе вы бы подвернули колено — да, я говорю по опыту. После короткого периода отдыха, когда я отдышался и пролистал твиттер на своём телефоне, я перешёл к сути сессии.

Десять или около того минут спустя я почувствовал чьё-то присутствие позади себя.

«Извините меня?» Голос стал громче. «…Извините меня?»

Я повернула голову, которая была обращена к жёлтой стене, сосредоточенно пытаясь найти свой телефон, чтобы приглушить музыку в ушах. К моему полному удивлению, прямо передо мной стояла девушка с беговой дорожки, по лицу которой медленно стекал пот.

— Извини… — вежливо сказала она, положив руку на бедро, — сколько комплектов у тебя осталось?

— Два… — ответил я, кашляя, чтобы откашляться, и выдавливая из себя улыбку. — Хочешь прыгнуть?

(Прыжок состоял в том, что вы сделали подход, а затем позволили кому-то другому сделать подход, пока вы отдыхали, прежде чем вернуться к другому подходу и т. д. и т. д…)

У меня внезапно пересохло во рту, несмотря на то, что я выпил большое количество воды во время тренировки в тренажёрном зале — я нервничал. Я почувствовал, что мои руки тоже начинают потеть; Я никогда хорошо не реагировал на людей, которые заставали меня врасплох, особенно в спортзале. Пока я стоял с лентой TRX в руке, какое совпадение, я подумал про себя, у них было две, даже три единицы любого тренажёра, кроме этого (только одного) — и она хотела его использовать.

«Конечно», — сказала она, отодвигаясь в сторону, когда я завершил свой последний выпад из этого сета.

«Я Алекс», — сказал я, доставая один из своих AirPods и немного двигая глазами, чтобы посмотреть на её подтянутую фигуру — её пресс, возможно, лучше, чем у меня.

«Люси…». Сказала она улыбаясь, взявшись за ленту TRX и просунув ногу.

Она сделала сет из 12 прыжковых выпадов — да, они сложнее, чем просто одиночные выпады, из-за чего я чувствую себя несколько неадекватно. Я не смотрел каждую из них, но было трудно не смотреть, как она сделала выпад, прежде чем качнуть телом вперёд и поднять ногу в воздух, это было чрезвычайно впечатляюще, и её форма была великолепной. Я подозревал, что она также наблюдала за тем, как я выполняю свои подходы, ловя взгляды на моих накачанных квадрицепсах, когда я сгибала колено, прежде чем подняться, несмотря на застенчивую попытку притвориться, что она этого не делает.

Закончив последнее повторение последнего сета, я встал, собрал свои вещи и повернулся к ней. «Увидимся…»

«Увидимся позже…» — ответила она, ослепительно улыбаясь мне и двигая волосами по уху.

Было что-то, что я не мог точно определить, она была привлекательна, не поймите меня неправильно, её тело было невероятным, но её лицо не бросалось в глаза (я ненавидел себя за то, что всегда всё обдумывал) — я думаю, что «подлый». подходит» был обычно используемый термин для описания девушки, как она. Чтобы бросить последний взгляд, я быстро повернул голову, и когда я это сделал, наши взгляды встретились — это был момент точно, и волосы на моей коже встали дыбом. Выходя из спортзала, я думал, что, вероятно, больше никогда её не увижу, — отчасти надеясь, что это не так.

*001*2022-08-02 15:18

Наконец-то вернулась ко второй главе…

ВЕЧЕРИНКА (ЧАСТЬ 2)

Партия была битком набита — полностью протаранна. Я имею в виду, что знал, что в доме Мэтта есть «большие», но это выдвигало определение «большой» — внутри едва можно было передвигаться. Дом был даже не маленьким — он был отдельно стоящим, что довольно необычно для университетского дома, и имел семь спален. На первом этаже была одна спальня со шкафом, напротив в*нной комнаты под лестницей; три просторные спальни на первом этаже и три спальни среднего размера на втором этаже с двумя в*нными комнатами с душем на первом и втором этажах соответственно. Когда я прибыл, меня осенило, что люди, вероятно, уже переполнили спальни, и, учитывая, что в течение ночи случайным образом появлялось больше людей, я не был уверен, как дом собирается всех втиснуть.

Я пришёл на вечеринку с одним из моих соседей по дому, Джейкобом, который, как и я, изучал право. Если честно, я взял его с собой, так что мне не нужно было приходить одному, он больше любил оставаться дома и играть в онлайн-игры, чем из тусовщиков — что было достаточно справедливо, не мне судить . Однако в прошлом году он немного вышел из своей скорлупы, и я сбился со счёта, сколько раз он приводил домой девушку — так много для скучного игрового ботаника, которого я встретил впервые. На самом деле, он получил больше действий, чем я, я был в отношениях в течение моего первого года, который перешёл от моих школьных дней; это закончилось, и на втором курсе я встретил девушку по имени Миа на балу юристов. Мы случайно встречались, по сути, мы трахались, когда оба напивались. Это медленно выдыхалось, как и они, а я так много работал на третьем курсе, что меня не трахали месяца 2 — я трахался на рождественских каникулах в Альпах, не могу сказать, что я хотя помните всё, что об этом.

Как бы то ни было, по прибытии я не узнал ни одного лица, внутренний дворик кишел студентами, но ни одного из них я не мог назвать. У меня всегда было чувство и чувство нервозности на этих вечеринках, пока я не поговорил с кем-то и не выпил ещё несколько рюмок. Джейкоб и я немного выпили перед тем, как пришли, навеселились, но было только 10:30, и я не ожидал, что на вечеринке будет так многолюдно. Кроме того, чтобы дать вам больше деталей, это была совместная вечеринка по случаю 21-го дня рождения Эда и Эллиота, которых я знал по футболу. Собственно, так я и познакомился с Мэттом, а его одноклассниками — футболом.

Когда я был на втором курсе, он увидел, как я играю впятером с друзьями, и спросил, не хочу ли я присоединиться к команде из 11 человек, на что я согласился. Помню, я пришёл на первую тренировку, никого не зная, быстро расположил к себе — получил игроков, лучшего игрока сезона, хорошие времена. В конце прошлого года мы потеряли нескольких игроков из-за парней, проводивших годы за границей, поэтому в этом году у нас были небольшие цифры, но мы по-прежнему были третьими в лиге, так что жаловаться было не на что. Кроме того, мне это понравилось, наряду с моими тренировками по бегу, это поддерживало меня в форме — и вытаскивало меня из дома; зная, что работа юриста на третьем курсе была полным утомлением.

Вернувшись на вечеринку, Джейкоб заметил, что некоторые из его друзей так метнулись в сторону дома, что оставили меня одну — казалось, что так всегда случалось, я к этому уже привык. К счастью, когда я достиг раздвижных дверей, собираясь войти внутрь, я почувствовал руку на своей шее.

«АЛЕКС!!!» — проревел голос, почти оглушив меня.

— Ю… — я развернулась, удерживая себя, чтобы не упасть, — …ты в порядке?

Кристиан, товарищ по футболу, который был выше и сильнее меня, покачивался, обнимая меня за шею.

«Да, приятель». Его глаза светлеют: «Я уже чувствую себя взволнованным».

«…Я могу сказать…» Голова Кристиана теперь всего в нескольких сантиметрах от моего лица. Для всех, кто смотрел, не то, чтобы кто-то был, они, вероятно, думали, что мы собираемся поцеловаться.

— …ты сегодня напьёшься? Я чувствовал запах алкоголя в его дыхании — пиво.

«Нет…» — ответила я, видя разочарование в его глазах, пока говорила.

— …ООО, БУДЬТЕ… — снова заорал Кристиан. «Хватит заводить детей… иди на хуй, чувак».

— Хорошо… только для тебя. Кристиан улыбнулся и немного повеселел — конечно, я не собирался напиваться до потери сознания, мне просто нужен был предлог, чтобы он слез с меня, когда его рука начала впиваться мне в шею.

Мой разговор с Кристианом был недолгим, поскольку он, наконец, отпустил меня и маневрировал мимо нескольких человек снаружи, позволяя мне войти в полностью забитую кухню. Кухня была довольно большой и имела открытую планировку, вокруг большого деревянного стола, хотя он был придвинут к стене, и теперь его единственное назначение состояло в том, чтобы играть в пинг-понг — именно тогда я увидела Мэтта, склонившегося над столом. который был полон красных чашек.

«Как дела?» — крикнул Мэтт, перехватив мой взгляд, с мячиком для пинг-понга в руке.

— Хорошо… — крикнула я в ответ, протискиваясь мимо некоторых сокурсников, извиняясь, когда моё тело врезалось в них.

«Присоединяйтесь к нам… мы проигрываем», — сказал Мэтт, проводя меня к своей стороне стола.

— Дай-ка я сначала выпью… — ответил я, одарив его полуулыбкой.

— Чашки на раковине… — ответил Мэтт, указывая на кухню.

Я развернулся и отправился в гигантское путешествие к раковине — ладно, это было не так уж плохо, но это заняло минуту или около того. Оказавшись там, я вытащил одну из красных чашек из пластиковой упаковки, пошарил по шкафам в поисках спиртного, прежде чем налить себе довольно большую водку с колой. Сделав довольно большой глоток, чтобы успокоиться, я заметил, как обожгло горло, и прищурился, поняв, что, возможно, налил слишком много водки. Я только что сдал январские экзамены, так что сегодняшний вечер был о праздновании.

Когда я пытался вернуться к столу для пинг-понга, большая группа девушек вошла на кухню из коридора, где находилась гостиная, преградив мне путь. В поле зрения попала немного пьяная Мия — она ??сразу привлекла моё внимание. Мы не были в плохих отношениях или что-то в этом роде, просто вы бы предпочли, чтобы человек, которого вы трахали, не был на вечеринке, где вы хотели бы повеселиться, понимаете? Я имею в виду, она знала каждую деталь того, что было у меня под одеждой, и наоборот, и это было просто неловко.

— Привет, детка… — сказала Миа, медленно, спотыкаясь, продвигаясь вперёд, заставляя меня обнять её.

— Привет, Мия… — медленно ответила я, заметив, как прекрасно выглядит её тело в платье.

Дело в том, что она всегда так делала, когда мы сталкивались на вечеринках; мы не спали вместе с начала третьего года, потому что она была без ума от мальчика, который, я не уверен, чувствовал то же самое, но, несмотря на это, мы всё ещё флиртовали и в определённой степени наслаждались обществом друг друга — даже если я находил это неловким.

— Как Том?.. Я попросил разрядить сексуальное напряжение. Том был её очевидным любовником, а также изучал право. Честно говоря, я действительно не сошлась с ним во взглядах, тем более, что он явно баловался с Мией, а она была милой девочкой — по моему собственному опыту.

— …да… всё в порядке… — тон её голоса не был обнадёживающим.

— Верно… — я помолчал, придумывая, что сказать. «Большой…»

Видите ли, именно поэтому мне нужно выпить несколько рюмок, чтобы избежать неловкого напряжения. К счастью, Мию утащили её друзья, и с моим напитком в руке я пошёл проверить, смогу ли я найти кого-нибудь из знакомых в гостиной, отказавшись от своих планов играть в бир-понг — позже я узнал, что Мэтт всё равно выиграл, поэтому он не нуждался во мне. Я прошаркал по коридору, мимо огромного количества сбившихся в кучу студентов, и направился в гостиную.

Гостиная, как всегда на вечеринках, была превращена в импровизированный танцпол, и яростно гремела музыка, такая же громкая, как в клубе. Свет был выключен, что позволяло светить зелёным и красным светодиодам, свисавшим с потолка, иными словами, было практически кромешной тьмой. Я быстро понял, что это бесполезно, я никогда никого не найду здесь — я даже едва мог войти для начала. Я сделал большой глоток своего напитка, понимая, что уже допил его, я объяснил это своим нервным обменом с Мией, прежде чем отправиться обратно по коридору на кухню.

Когда я вернулся с импровизированного танцпола в гостиной, я увидел что-то краем глаза, свободно распущенные длинные каштановые волосы с несколькими светлыми бликами, как я видел раньше в спортзале — этого не могло быть. , может? Я ускорила шаг, следуя за волосами на кухню и к раковине. Когда я подошёл ближе, мой взгляд теперь был ясным, и я сразу узнал, кто это был, Люси была одета в узкие синие джинсы и маленький белый топ. «Чёрт возьми, она хорошо выглядела». Я смотрел, как она наливала себе напиток, по совпадению используя ту же бутылку водки, которую я использовал несколькими минутами ранее, прежде чем сообщить о своём присутствии.

'Люси…?» — сказал я самым испуганным голосом, на какой только был способен.

«Эй…» Она повернулась, глядя на меня глазами, «…Алекс… верно?»

— Да, — сказал я, приближаясь к ней. «…из спортзала…раньше…»

— Дааа… — сказала она, немного невнятно произнося слова. «…Алекс из спортзала…»

Я нервно рассмеялся в ответ на её комментарий, заставив Люси улыбнуться, прежде чем рассмеяться. Держа чашку в одной руке, другая её рука скользнула между ног, и, не вполне осознавая, насколько пьяна она была, когда она изменила равновесие, это заставило её руку качнуться; выливая большой кусок своего напитка мне на белую футболку. Если быть честным, если бы это был кто-то другой, кроме Люси, я бы, наверное, разозлился, но, увидев, как я пытался заболтать её, я был счастлив пропустить это мимо ушей.

— …Я… я так пьяна… — сказала она, нахмурив лоб. «Я так виноват…»

«…она высохнет…» Я смотрел, как Люси поставила чашку, предположительно, чтобы налить себе ещё выпить. — Можешь и мне налить?

Люси повернулась боком, я не мог устоять перед искушением проверить её, поскольку она возилась с крышкой бутылки водки, прежде чем налить нам две довольно большие водки и колы. Я уже мог сказать, что был навеселе, но это, несомненно, опьяняло меня — Люси допила бутылку водки, наливая нам половину водки и половину кокаина, совершенно сумасшедшая. По правде говоря, она уже выглядела в худшем положении, чем я, но это не остановит меня от безобидного флирта.

— Так что ты изучаешь? — вежливо спросил я, отпивая свой напиток.

«История…» Она ответила, делая то же самое, «…ты?»

«Закон…» Я выстрелил в ответ, наблюдая за жидкостью в её чашке и за тем, насколько больше она выпила, чем я.

«Оооо… тёмная сторона». Она ответила, мягко ударив меня по руке.

«Нееет… история — это тёмная сторона». Я сделал большой глоток своего напитка, чтобы попытаться сбалансировать разницу — это ударило мне прямо в голову.

— …Отвали… — поддразнила Люси, передвигая ноги ближе ко мне, теперь наши тела были всего в полуфуте друг от друга. «…История прекрасна… да… иногда она может быть скучной, но таков Закон».

— Верно… — Она не ошиблась. «Закон просто кажется более… сформулированным… понимаете?»

— Я думаю… — сказала она, осматривая моё тело сверху вниз, прежде чем сменить тему. «В любом случае… почему ты пьёшь… Я видел, как ты бегаешь по беговой дорожке…»

«…э-э-э… ну…» Я рассмеялся, она поставила меня в тупик. Я попытался надеть его обратно на неё. «Зачем ты пьёшь… Я видел твои выпады ногой…»

«…это моя награда…» Она ухмыльнулась, и её глаза медленно загорелись.

Следующие несколько минут были просто чистой болтовнёй, другими словами, я пытался флиртовать и посмотреть, что произойдёт между нами — если что-нибудь. Мы говорили о друзьях, которых она знала на вечеринке, о том, что она хочет делать со своей степенью, я даже пошутил, что возьму её с собой на пробежку, не лучшая моя линия для чата, но, похоже, это рассмешило её. Болтовня стала настолько интенсивной, что я совершенно забыл о своём напитке, оставив его в руке. Кроме того, я время от времени переводил взгляд вниз, проверяя её тело и видя её ноги, плотно склеенные вместе. Был момент, когда я совсем перестала слушать Люси — я знала, что пришло время выложить карты на стол.

— Ты… — остановила я себя, поднося к губам красный пластиковый стаканчик и допивая то, что осталось, надеясь, что это придаст мне уверенности. — Хочешь пойти куда-нибудь потише?

— …хорошо… — ответила она, глядя в свой стакан, который был ещё наполовину полон, — …позвольте мне закончить…

«Конечно…» — добавил я, понимая, как много я пыхтел, моё горло всё ещё горело, пока я говорил. Я поставил свою красную чашку на бок, прежде чем подтолкнуть своё тело ближе к Люси, мокрая ткань моей футболки ласкала обнажённую кожу Люси вокруг её живота. Я почувствовал, как волна пота ударила по моему телу, мои подмышки мгновенно стали теплее, а руки стали ещё более липкими — вдобавок к этому мой пенис начал напрягаться в предвкушении, зная, что Люси будет одна. Я снова немного посмотрел вниз, раз, чтобы посмотреть на выставленный напоказ пресс Люси, и два, чтобы проверить, сколько ей осталось выпить — её чашка всё ещё была наполовину полна.

— …вниз… — поддразнила я, взглянув на её чашку, прежде чем улыбнуться. «…продолжать…»

— Я не могу… — запротестовала она, её лицо надулось.

— Там не так много… — нахально ответил я.

— Ты — беда… — сказала она, ухмыляясь мне с бокалом в руке.

«…Я не…» Я выстрелил в ответ, протестуя против своей невиновности, снова чувствуя голую кожу Люси на своей футболке, когда она качнулась вперёд, от чего по моему позвоночнику побежали мурашки.

Она поднесла чашку ко рту, сделала маленький глоток, прежде чем остановить себя: «Я не могу…»

«Бооосясяся я пошутил, подтолкнув её руку, слегка посмеиваясь. «Всё в порядке… извините…»

— Просто… — Люси остановилась, наморщив лоб. «… это моя вторая рюмка с тех пор, как я здесь… и…» Люси довольно нервно посмотрела вниз, на свою промежность. «…Я ещё не сломал печать…»

«КАКИЕ??» Я был ошеломлён, почти не мог говорить, но это имело смысл, она шаркала вокруг, раскачиваясь взад и вперёд и засовывая руку между ног. Она, должно быть, расплакалась: «…э-э-э… когда ты начала пить…?»

«Как…» Она снова замолчала, поставив чашку на стойку, прежде чем скрестить ноги. «…8:30».

Эта ситуация вернула мой разум к вечеринке, которая была у меня на первом курсе. Я возвращался домой из клуба в свои общежития со своей тогдашней девушкой (теперь уже бывшей) и моей тогдашней соседкой по квартире Алисой, которая не сказала, что ей нужно идти. Прогулка заняла 15 минут, если не больше, когда она была пьяна, и бедняжка Алиса, должно быть, трещала всю дорогу. Оглядываясь назад, я не понимаю, почему она не нашла маленький уголок или переулок, чтобы спрятаться; это спасло бы её от полного промокания джинсов перед нашей квартирой. Это был такой неловкий момент; Алиса запротестовала, что не хочет нас задерживать или поднимать шум, поэтому мы и не остановились, но если ты на грани аварии, любой разумный человек остановится и поможет — всё это было довольно странно для мне. Это заставило меня задуматься, почему Люси терпела так долго, она, вероятно, просто стеснялась сказать, что ей нужно идти, как Алисе.

Однако вот в чём дело. Совершенно не подозревая об этом, Люси в какой-то мере наслаждалась трепетом, удерживая свою мочу; она делала это много раз раньше, иногда даже не добиралась до в*нной, но обычно она оставляла эти моменты, когда была дома одна. Этот сценарий был для неё таким же, как и любой другой, за исключением того, что в нём был замешан мальчик. Приключения Люси, удерживающие мочу, обычно заканчивались тем, что она находилась в в*нне, оргазмировала, брызгая мочой в отверстие пробки, или не делала этого, пропитывая свою одежду, прежде чем позволить себе испытать в ней оргазм. Люси не планировала эту задержку, на самом деле она планировала воспользоваться туалетом ещё до того, как я пришёл — теперь она была в затруднительном положении. В полном отчаянии.

Ещё одна вещь, о которой я не знал, она не хотела показаться простофилей, и в любой другой вечер она бы выпила напиток, без проблем; но она боялась, что её отчаяние может застать её врасплох — ещё немного жидкости внутри неё, и она может начать течь. То ли из-за того, что алкоголь сделал её более уверенной, то ли просто потому, что она была упрямой, она не собиралась подводить себя — каким бы ни был исход.

— …иди… — пошутил я, имея в виду, что она пойдёт в туалет. «Я закончу это…» Но прежде чем я успел схватить пластиковый стаканчик, Люси быстро убрала его подальше от меня и начала пыхтеть.

«ЛЮСИ!!» Я закричала, может быть, слишком громко, привлекая к себе внимание, моё лицо покраснело.

«..чёрт…» сказала она себе под нос, когда красный пластиковый стаканчик с грохотом упал обратно в раковину.

«Ты сумасшедший!!» Я ответил, смеясь, наблюдая, как её руки сильно впиваются в её промежность.

Глаза Люси тогда нарисовали картину и говорили тысячи — буквально. Это была почти копия первокурсницы Алисы, её глаза были широко открыты, а тело замерло. Я почти ждал, когда её джинсы медленно начнут приобретать более тёмный оттенок синего, в то же время становясь всё более влажными, потому что её тело было в этом полунаклонном положении — очень напоминающем Алису.

— …Я думаю… — Люси сделала паузу, её щёки покраснели. «…Я только что слил…»

— …Чёрт… — ответил я, уже понимая серьёзность ситуации. Одним быстрым движением я схватил её за руку, потянув за собой.

— Алекс… Алекс… остановись на секунду… — воскликнула Люси, умоляя меня остановиться, — и я остановился, повернувшись.

«Ты что-нибудь видишь…? Её глаза давали понять, куда смотреть.

— …нееет… ты хорош. Честно говоря, я не присмотрелся, но на 99% был уверен, что пятен нет.

Пока я шёл дальше, я как бы предполагал, что мы будем шутить об этом позже ночью после того, как трахнемся — понимаешь? Как и мой геройский момент, спасший её от того, чтобы полностью обмочиться на вечеринке, которая поставила бы её в каменное тело на социальной лестнице, я не мог придумать ничего более смущающего.

Я крепче сжал руку Люси и протиснулся сквозь толпу людей, чтобы отвести Люси в в*нную. Поскольку Люси была на шаг позади меня, я не мог видеть, как она впивается зубами в нижнюю губу, наслаждаясь острыми ощущениями. Её стринги определённо были мокрыми, но когда это было не так? Это увлекло её мысли по другому пути, пульсация её письки заставила её хотеть ничего, кроме оргазма, и, что более важно, быть трахнутой.

То, что казалось вечностью, пересекающей коридор, должно быть, длилось всего около минуты; когда мы подошли к маленькой туалетной комнате, за углом и под лестницей. Всё ещё крепко сжимая руку Люси, подумал я про себя; Если и было время в моей жизни, когда я молилась, чтобы никто сейчас не пользовался туалетом, то это было именно то время. Должно быть, это была моя удачная ночь, потому что, когда я потянулся к дверной ручке, она распахнулась, едва не ударив меня прямо по лицу.

— …всё твоё… — я повернулась, обращаясь к явно отчаявшейся Люси.

«…пойдём со мной??…» умоляла она, её глаза всё ещё были широко открыты, а тело наполовину перевернулось.

«…Эээ… что…» У меня не было времени среагировать, когда Люси втянула меня внутрь, теперь дёргая моё тело в её сторону. Не теряя приличия, я захлопнул дверь, когда наши тела втиснулись в туалет в виде кабинки; моя спина опиралась на раковину, которая располагалась между углами каждой стены.

«…блин… блять…» Люси визжала себе под нос, сдёргивая свои джинсы и теперь видимые мокрые стринги до лодыжек.

Было трудно не смотреть, я не мог легко передвигаться, учитывая пространство, и я наблюдал, как Люси начала мочиться ещё до того, как её попа добралась до сиденья унитаза. Она определённо протекла раньше, так как перёд её стрингов был пропитан каплями мочи. Шипящий звук начал эхом разноситься по крошечному унитазу, когда моча брызнула на пол, затем на сиденье и, наконец, в унитаз. Люси застонала, когда моча вырвалась наружу, её голова была запрокинута назад, а глаза плотно закрыты. Я чувствовал себя ужасно, наблюдая, как всё это разворачивается, но я был потрясён, я не мог оторвать глаз от главного события.

«…чёрт возьми…» Это было единственное слово, которое я мог подобрать для всей ситуации.

— …прости… — Люси открыла глаза, из-под них всё ещё шипела тёплая моча.

«Ты хороший?» — спросил я, взглянув на её влажную розовую письку.

— …да… — Люси сделала паузу, потянувшись за рулоном туалетной бумаги. «…Я думал, что совсем обоссусь…»

— …да… — ответил я, придумывая, что сказать, и взглянул вниз на её мокрые стринги.

«Чёрт…» Глаза Люси ненадолго проследили за моими, когда она увидела свои мокрые стринги ниже лодыжек. «Бля… Оно высохнет…»

Я слегка поморщился, когда поток Люси наконец остановился, я смотрел, как она оторвала три квадрата от рулона туалетной бумаги и искупила свою влажную письку. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, но Люси потратила больше секунды, чтобы вытереть свою письку, и, если вам интересно, она позволила одному из своих пальцев прорваться через материал и добраться до входа в её тугую письку. Всё это произошло на мгновение, и следующее, что я понял, это то, что она была готова встать.

Когда Люси попыталась встать, её стринги и джинсы всё ещё были на лодыжках, её тело врезалось в моё из-за нехватки места, в результате чего она потеряла равновесие — она ??обхватила руками мой торс, чтобы не упасть. Инстинктивно и мгновенно, без всякой необходимости думать, наши губы соединились.

Люси заставила меня отступить, прижав к раковине, а на стене висело какое-то маленькое и грязное зеркало. На мгновение я подумал, что давление вот-вот разобьёт зеркало, но тело Люси немного расслабилось, позволив мне применить давление самостоятельно. Джинсы и мокрые стринги на лодыжках позволили мне нежно положить руки под изгиб её ягодиц; потянув вверх — заставляя её в меня.

Наши губы ещё не разошлись, и я помню, как отчаянно нуждался в вдохе, но я не хотел терять интенсивность. Руки Люси забрались мне под футболку, её пальцы царапали и тянули кожу по бокам моего тела. Я последовал её примеру, опустив руки глубже на её попу; Я начал ощущать влажность на внутренней стороне её ног — тёплая моча. Это было трудно объяснить, но ощущение тепла и влаги на её ногах было таким горячим. Другой вещью, которая была твёрдой и пульсирующей, был мой эрегированный пенис, спрятанный под джинсами.

«Ты такой чертовски горячий…» Люси простонала, вырвавшись, прежде чем снова погрузить свои губы в мои.

Прежде чем она закончила говорить, один из моих пальцев нежно коснулся её письки.

«Бля… ты промок…» — простонала я, задыхаясь.

«Да…» она улыбнулась, прежде чем рассмеяться, точно так же, как она рассмеялась, когда мы впервые встретились на кухне. «Я же говорил, что слил…»

Я не мог больше сопротивляться и так нежно скользнул пальцем внутрь; её тугая писька не сопротивлялась. Люси оторвалась от моих губ и открыла рот, позволяя стону вырваться изо рта (блять). Откинув голову назад, я поцеловал её в шею, нежно посасывая, но не настолько, чтобы оставить след — в конце концов, это подростковое поведение.

— АЛЕКС… — простонала Люси, когда я вставляла и вынимала палец, чувствуя, насколько она намокла.

Эгоистично я знал, что уже достаточно её дразнил, и пришло время выбраться из тесного туалета на кровать — я дико хотел её трахнуть. Её подтянутое тело было невероятным, и я не мог придумать ничего лучше, чем побыть с ней наедине, только не в тесном туалете. Я отчасти знал, что секс будет невероятным.

«Пошли отсюда…» — сказал я, вытаскивая палец из её письки и приближая к моему рту, нежно посасывая его — чтобы показать, насколько я наслаждался вкусом.

«ДАВАЙТЕ!!» Люси ответила, улыбка появилась на её губах, когда она наклонилась и снова натянула свои джинсы и стринги.

*002*2022-08-03 17:02

ПАРК (ЧАСТЬ 3)

Ночь была тихая, и я почти слышал собственное сердцебиение, когда Люси повернула меня за угол, вход в парк теперь был в поле нашего зрения. У меня были эти мысли перед сексом: «Буду ли я хорошим?»

«Как долго я продержусь?»

«Туго ей не будет?» — я быстро остановила себя, спускаясь в лазейку, мне нужно было взять себя в руки.

— Всего пять минут через парк. Слава богу, Люси нарушила молчание.

«Милый… моё место где-то в десяти минутах отсюда». Я остановил себя. — Так… имеет смысл.

Иногда я действительно ненавидел себя, по крайней мере, Люси понимала, что я имею в виду.

К счастью, моей болтовни было достаточно, когда мы с Люси вошли в парк. Разговор продолжался, даже если он прыгал между конституционными принципами Великобритании и тем, что было нашим любимым телевизионным бокс-сетом.

— Давай, — вздохнула Люси.

«Да… что… мне это нравится», — ответил я, смеясь про себя.

«Во все тяжкие?» Люси нахмурилась, наши взгляды медленно встретились.

Люси не согласилась с моим довольно общим выбором «Во все тяжкие»: «Честно говоря… ты простая белая стерва».

— Да ладно… это грубо. Я рассмеялся, я имею в виду, что она была права, если честно.

Напротив, её любимым телешоу были костюмы, которые казались гораздо лучшим вариантом, несмотря на то, что лично он потерял интерес после 5 сезона.

Пока мы разговаривали, мы медленно вошли в парк, главная тропа шла вокруг большой травы, у небольшого озера. Даже в темноте и холодной февральской ночью трудно было не узнать очарование парка. Он связывал две основные области студенческого общежития и становился полностью бесплатным летом, когда экзамены закончились. Мой разум задумался, когда я вспомнил, как в прошлом году спрыгнул с надувной лодки — хорошие времена.

«Смеете ли вы пойти поплавать…» — пошутил я, гадая в опасной близости от кромки озера.

Люси остановилась и как-то пьяно покачнулась: «Я умру!»

Мы дошли до середины тропы, когда Люси ещё раз качнула меня, уводя нас с тропы через небольшой пролом в кустах.

— Сзади есть стена, через которую мы можем перепрыгнуть… — сказала Люси, дёргая меня за руку. «Ведёт к моей дороге».

Я кивнул в ответ, следуя за ней по траве.

Пока мы шли по заросшей кустарником местности, я вспомнил, что уже ходил по этой тропинке прошлым летом. Было безумно жарко, и я целый день пил с друзьями в парке, это было маленькое убежище, куда все приходили отлить. Странно, как мало вещей запускает ваш мозг, размышления о моём предыдущем опыте прошлым летом заставили меня понять, как много мне сейчас нужно сделать. Мой мочевой пузырь разрывался с тех пор, как мы вышли из дома. Не то чтобы я не мог его удержать; но парки, особенно когда темно, идеальные места для того, чтобы пописить мужчинам — это общеизвестно. Я быстро, пьяный, огляделся вокруг, прежде чем понял, что сейчас раннее утро и никого здесь не будет.

— Можем ли мы остановиться очень быстро? Я повернулся, теперь лицом к Люси.

«Как дела?» Люси замедляет шаг, чтобы соответствовать моему шаркающему шагу.

— Ну… вся эта туалетная пытка перед… — пробормотала я. «…Мне надо идти…»

«Хорошо…» Люси рассмеялась про себя, заставив себя остановиться. «Продолжать…»

Я шаркнул ногами, следя за своими шагами, и в то же время отвернулся от Люси лицом к пню. Когда я мысленно приготовился выставить свой вялый член на холодный воздух, я заметил ухмылку на губах Люси боковым зрением. Я остановил себя.

Что?!?… давай… — запротестовала Люси, заметив, что я заметил её ухмылку.

— Что смешного?.. — спросил я, улыбаясь.

— Н…н… ничего… — Люси удалось пропищать, прежде чем добавить, — …просто…

«…какие??» Я снова прервал её, повернувшись всем телом к ??ней лицом.

— …ну… я тебя вижу… это… ты знаешь… — добавила Люси, издав дерзкий смех.

Я закатила глаза, чувствуя, как у меня защемило в мочевом пузыре. Вся эта задержка приводила меня в отчаяние. «…Я видела твои стринги…» — поддразнила я, прежде чем отвернуться, вспомнив пропитанный материал, когда она натянула их обратно в туалете всего за пятнадцать минут до этого.

Её глаза расширились, и она сжала губы. «Извращенец!»

— По крайней мере, у меня получилось… — кокетливо добавил я, надеясь немного её смутить.

«…ой!! Люси подошла, её щёки покраснели, и ударила меня по руке: «Я не выходила несколько часов…»

«…они промокли!» — добавила я, снова закатив глаза и немного рассмеявшись. В моём сознании вспыхнула картина Люси, брызнувшей на сиденье унитаза, когда она стягивала стринги. Изображение тогда напомнило мне о моём собственном отчаянии. Теперь мои руки были крепко сжаты на поясе, готовые развязать его и уйти. Это было странно, ощущение того, что ты собираешься помочиться, почти заставляет тебя хотеть писить ещё; мой член немного дёрнулся.

«Я была чертовски в отчаянии…» ответила Люси, прежде чем положить руки мне на плечи и осторожно наклонить голову, целуя меня в губы. Я ответил взаимностью, обняв её за талию и прижавшись губами к её губам. Она хорошо целовалась, не слишком сильно, просто двигая верхней и нижней губой.

Когда она отстранилась, она снова сжала губы, и её глаза метнулись вниз, а затем её рука нежно коснулась моего стояка. «…ты можешь так писить…?

«…да…» я сглотнул, зная, как неудобно мочиться, забывая прицелиться, с эрекцией.

«…хммм…хорошо…» Она ответила, когда её брови дёрнулись, кажется, мой ответ её не убедил.

Я качнула головой обратно, и наши губы снова встретились, на этот раз крепче и крепче. Я мог чувствовать, как её рука нежно гладит мой твёрдый как камень член поверх моих джинсов, и это дало мне возможность схватить её кожу и нежно провести большим пальцем по её соску. Мой разум несколько забыл о желании помочиться, но прежде чем я успел ещё побаловать себя её телом, она снова оторвалась.

— Прости… — прошептала она, закусив губу. — Тебе нужно было пописить…

«Да…» Я нервно усмехнулась, и теперь ко мне снова нахлынуло желание уйти. «…Я разрываюсь…»

Возясь с ремнём на джинсах, я почувствовал руку Люси на своей. Лишь слегка расстегнув пряжку, Люси остановила меня от дальнейшего движения. Я поднял глаза, чтобы встретиться с ней глазами, сбитый с толку тем, что она делала.

— …что ты делаешь? — спросил я несколько пассивно, глядя на неё.

— Извини… — застенчиво ответила Люси, закусив губу.

Застигнутая врасплох, я снова опустила руки, чтобы расстегнуть пряжку, но Люси снова остановила меня.

— Ты должен подержать его… — нервно сказала Люси, её руки всё ещё сжимали мои, крепко сжимая пряжку моего ремня.

«Люси… мне нужно идти…» — ответила я, думая, что это чья-то шутка. «…немного плохо»

Между нами двумя возникла отчётливая пауза, когда шестерёнки в мозгу Люси закрутились, думая об ответе. Затем её глаза загорелись, и даже в темноте я мог разглядеть на её лице пытливое выражение. — Когда-нибудь… знаешь… попал в аварию?

«Несчастный случай…?» Я нахмурился, качая головой.

Люси подняла брови: «Несчастный случай… да… как… обмочился».

«Нееет…» — ответил я, не понимая, почему это так её заинтересовало. Это заставило меня задуматься и заставило меня подумать об Алисе, когда много лет назад она попала в аварию за пределами квартиры, так постыдно. Кроме того, все разговоры о моче начали приводить меня в отчаяние — мой мочевой пузырь начал сильно болеть.

— …у тебя его не было?…даже не намочил постель после ночи… — настаивала Люси, как будто ей казалось совершенно невероятным, что я не попал в аварию.

— Не то, чтобы я помню… — быстро выпалил я, — …наверное, когда я был молод… знаешь.

Люси не ответила, она просто смотрела на мои губы, пока я говорил, прежде чем наклониться, сильно прижавшись. Как бы я ни наслаждался странными вопросами и поцелуями, мой разум был несколько занят.

Затем Люси оторвалась, её нос всё ещё касался моего «даже маленького…»

«…говори за себя», — почти высокомерно ответил я, прежде чем позволить своим рукам скользнуть к её ягодицам, притягивая её ближе к себе. Я не хотел тревожить Люси, но у меня в мочевом пузыре раздался ноющий крик, и я провёл одной рукой по пряжке на ремне, чтобы попытаться расстегнуть её раз и навсегда.

«Никогда не говори никогда…» — ответила Люси, краснея в темноте, заставляя свой разум вновь пережить события на кухне сегодня вечером.

Будучи настолько осторожным, насколько я мог, я всё ещё не мог остановить лязг моего ремня, и Люси быстро поняла, что я снова пытаюсь расстегнуть пряжку. Быстрым движением она остановила меня, направляя мою руку обратно к попе. — Подожди… — поддразнила она, выдавив из себя улыбку.

Когда её глаза горели, глядя глубоко в мои, было трудно описать это чувство; как будто мы оба хотели сорвать друг с друга одежду и трахнуться — но тоже нет. Ситуация была в напряжении; поздняя ночь в тёмном парке, руки приклеены друг к другу — одно неверное движение может закончиться катастрофой. Я потянул Люси за зад, что заставило её встретиться с моими губами, и мы агрессивно поцеловались. Затем Люси наклонилась и осторожно укусила меня за подбородок, заставив меня отстраниться.

Огонь в глазах Люси вспыхнул сильнее, и она наклонила голову, глядя на мою промежность: «Знаешь, всегда бывает первый раз…»

«Люси!» Я вздохнул себе под нос, мой мочевой пузырь болел в ожидании. «Перестань трахаться…»

Моё собственное высокомерие посеяло семя в голове Люси. Она никоим образом не была подвержена несчастным случаям, но во время учёбы в университете у неё было немало несчастий, ярким примером которых стал сегодняшний вечер. Её разум замерцал, и расцвела идея, как хорошо было бы принудить мальчика к его первому несчастному случаю. Её писька начала пульсировать от волнения.

Я наблюдал, как на лице Люси расцвела ухмылка, она медленно прикусила нижнюю губу: «…может случиться сегодня вечером…»

Люси перевела взгляд с моей промежности обратно, чтобы встретиться со мной взглядом. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она имела в виду, я списал это на выпивку, но, кажется, я понял — попал в аварию. Мой член снова дёрнулся в предвкушении.

— Ты… — я сделал паузу, позволив мысленно вернуться к событиям вечера, глядя на её подтянутые ноги, пресс и ну, если честно, на всё тело, — …перестать заниматься этим дерьмом?

«А что, если я…» Глаза Люси теперь горели так широко, как луна.

Наступила отчётливая пауза, не неловкое молчание, а момент, когда мой разум размышлял о том, каково было бы мочиться в штаны — унизительно. Я даже не мог вспомнить, когда в последний раз мочился, предположительно в детстве, — тогда всё быстро обострилось.

Глаза Люси, твёрдо сфокусированные на моих, погрузились во тьму ночи, мой член дёрнулся на этот раз сильнее, и мой разум переместился, неужели я не мог этого сделать?

— Прекрати трахаться… — сказал я в шутку, надеясь, что Люси отступит и даст мне спокойно помочиться.

Похоже, моя шутка ещё больше раззадорила Люси, она не шутила. «Ты испугался?»

— …что… я просто подержу… — запротестовала я, издав нервный смешок. Я не мог напрячься, но все эти разговоры привели меня в отчаяние — сейчас было бы идеальное время, чтобы расстегнуть ремень, стянуть джинсы и помочиться на дерево.

— Ты так не смог его удержать. — добавила Люси, и на её лице расцвела нахальная улыбка.

«Я тааак могу…» — ответила я, подражая её произношению.

«…но твой рост?» Тон Люси изменился, он стал почти саркастическим, но милым. Это заставило меня осознать, что она совершенно серьёзно относится ко всему этому, и не помогло то, что мне действительно нужно было идти.

«…э-э-э…» У меня полностью пересохло во рту. Выражение моих глаз выдало меня, и я вздохнул себе под нос, фактически поддавшись её тонким насмешкам.

Последовала ещё одна пауза, прежде чем Люси наклонилась вперёд и упёрлась коленом мне в промежность; Мне пришлось прижаться спиной к дереву, чтобы оставаться в вертикальном положении. Люси прочла моё лицо как книгу, она знала, что я в отчаянии и теперь полностью контролирую ситуацию.

«Я позволю тебе кончать в меня всю ночь». Сказала Люси, прижимаясь ко мне всем телом, шепча мне на ухо, добавляя сексуальное дыхание в конце.

«…чёрт…» Я задохнулся, и мои глаза расширились; холодок пробежал по моему позвоночнику, мой член теперь твёрдо стоял и пульсировал. Я мог видеть улыбку на губах Люси…

— …это просто несчастный случай… — прошептала Люси, покусывая моё ухо, постоянно прижимаясь ко мне своим телом. — …ты уверен, что сможешь удержать его…

— …Люси… — простонала я себе под нос. Нельзя винить её усилия. Я чувствовал себя загнанным в угол без выхода. Более того, все эти разговоры действительно достали мой мочевой пузырь — он вот-вот лопнет.

«Просто расслабь своё тело», — добавила Люси, прежде чем издать игривый шипящий звук. «Хссс».

Когда Люси издала пьяный, довольно детский шипящий звук, моё тело начало расслабляться без моего разрешения, лишь слегка, и я осторожно закрыла глаза. Я не мог поверить в то, что происходит; её нежные глаза повергли меня в состояние полного транса. Её настойчивость начала приносить плоды.

— …попал в аварию… — поддразнила Люси, проводя рукой по моей спине, прежде чем засунуть её мне под футболку. Холод её руки на моей коже полностью застал меня врасплох, почти шокировал. Я почувствовал, как волосы на затылке встают дыбом.

«…ооо… Люси…» Я вздохнула себе под нос, открыла глаза и слегка посмотрела вниз, почти испугавшись самого себя. Голова Люси последовала за моей; немного ожидая, что мои джинсы будут медленно пропитываться водой, но ничего не произошло.

Несмотря на то, что мои джинсы были более светлого оттенка синего, всё же было трудно разобрать цвет. Единственным реальным светом, который нам давали, была луна, а мерцающий оранжевый фонарь стоял в тридцати метрах от нас. По-видимому, было ещё достаточно света, чтобы Люси поняла, что ничего не вышло — пока.

Хуже или лучше (в зависимости от того, на чьей вы стороне). Люси быстро переместила руку из-под моей рубашки внутрь моего бедра, нежно касаясь моего пульсирующего члена; В более чем один путь.

«Ты не можешь удержать его, не так ли…» Люси снова дразнила меня в ухо, позволяя своим пальцам мягко найти кончик моего возбуждённого члена, который плотно сидел в джинсах. «…ты собираешься дриблинговать…»

— Люси… блять… я сдерживаюсь… — я солгала сквозь зубы, я действительно собиралась уйти — прямо здесь, прямо сейчас.

— …Конечно, ты можешь… — к Люси вернулся ласковый, но саркастический тон. «Оооо… просто намочи штаны…»

Я не мог отрицать, что её тон голоса, шепчущий мне на ухо, был, пожалуй, одной из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо слышал — мне это до некоторой степени нравилось, даже если речь шла о мочеиспускании.

Я не мог больше терпеть, все разговоры закончились, я смутился. Мои глаза теперь были плотно закрыты, а тело расслаблено. К счастью, когда моча достигла конца моего члена; моё тело остановилось. «Что, чёрт возьми, я делал?» Мой мозг не был запрограммирован на это. Я быстро позволил себе вспомнить, я определённо мог бы удержать её на месте, если бы мы продолжили идти — без проблем, легко. Если бы я не остановился и не поднял эту тему, всей этой ситуации никогда не было бы.

Вернёмся к реальности, любое движение, и моя моча вот-вот выйдет наружу. Наверняка ещё есть время, чтобы отстегнуть ремень и помочиться на дерево?

— …Ооо… просто отпусти… — выдохнула Люси и прошептала так, что мне на ухо прозвучало влажно. Она буквально прижалась ко мне, и я чувствовал, как её маленькие и довольно сочные сиськи прижимаются к моей груди. Это приводило мой разум в состояние перегрузки.

Я использовал всю свою мысленную силу воли, чтобы сдержать подтекание мочевого пузыря, но поддразнивания и стоны Люси начали захватывать мои мысли. Мой мочевой пузырь кричал об освобождении, и я вспомнил тот момент, когда Люси стянула свои джинсы и стринги в унитазе, разбрызгивая мочу на себя, пол и сиденье унитаза — её лицо было в полном восторге. Мысли о её освобождении отвлекли меня от концентрации, всего на мгновение, но этого мгновения было достаточно.

«…ООО…» Я издал лёгкий стон и сильно покраснел, но я был прерван.

Люси снова издала этот чувственный шипящий звук мне в ухо: «Х-с-с-с-с».

Я почувствовал, как капля мочи стекает с кончика моего члена, моментально увлажняя и согревая мои боксёры. Мой мозг, возможно, не был запрограммирован на несчастные случаи, но в этот самый момент Люси полностью подавляла его.

Люси, должно быть, знала, что делает, потому что чем больше она покусывала и чувственно дышала мне в ухо, тем больше капель мочи медленно вытекало из моего возбуждённого члена. Сначала это была странная маленькая капля — мой мозг явно всё ещё пытался сопротивляться и говорить мне, что я могу удержаться. Ещё большее сопротивление оказали мои боксёры, но только на секунду или две, так как я почувствовал, что они не могут больше удерживать мочу, позволив одной из крошечных капелек тепла вырваться и медленно начать утекать, маленькая струйка теперь направлялась вниз по моему трясущемуся внутреннему бедру. .

«…чёрт… Люси… Ооо… я пописаю…» Я простонала себе под нос, даже не успев закончить, как Люси уловила мои слова, сильнее застонав мне в ухо. Первые несколько капелек мочи впитались в мои джинсы, образовав маленькое, похожее на монету, тёмное пятно, которое, очевидно, ощущала рука Люси. Я мог сказать, что моё лицо стало тёмно-красным от смущения.

«…ОООО… ты писаешься…» Люси дразнила, стонала и насмехалась надо мной — теперь её тело плотно прижалось к моему, нежно прижимая колено к моей области промежности. Она явно была чрезвычайно горда собой и постоянно тяжело дышала мне в ухо, время от времени добавляя слова ободрения: «…продолжай капать… тааак тепло… тааак влажно…»

Несмотря на первоначальное блаженство облегчения себя и моего отчаяния, весь сценарий быстро захлестнул меня; и в груди стало тяжело. Был глубокий стыд и чувство смущения из-за того, что в 21 год я попал в аварию; не говоря уже о том, чтобы просто стоять в тёмном парке ночью и мочиться. Мысль о стыде пришла и быстро ушла, мой разум был несколько занят.

Была проблема, теперь я начал мочиться, я не мог остановиться. Оно вытекало только маленькими каплями, но маленькое, похожее на монетку пятнышко было теперь размером с теннисный мяч, и мои внутренние поверхности бёдер были тёплыми, почти горячими — надо признать, я чувствовал себя хорошо, несмотря на холодную февральскую ночь. Мои узкие синие джинсы немного провисли и теперь прилипали к ногам. Люси, явно прожившая свою лучшую жизнь, поскольку она втянула меня в эту аварию, провела рукой, следуя за влажностью, вниз по моим бёдрам, а затем снова вверх, заканчивая под моей футболкой — её рука была липкой от мочи.

Мгновение спустя, когда тёплая моча продолжала вытекать из моего пениса, Люси надавила чуть ниже моего живота, застигнув меня врасплох.

«…бля… ЛЮСИ… я… я не могу удержаться…» Мгновенно я начал агрессивно брызнуть горячей мочой себе в штаны, я не мог удержаться — я действительно попал в аварию. Даже если мой мозг и хотел взять верх, ничто не могло остановить вытекающую из меня горячую мочу.

«…Мистер, я никогда не попадала в аварию…» — прошептала Люси мне на ухо; доволен проделанной работой. Она ослабила давление на мой мочевой пузырь и вернула руку к моим теперь уже тёплым и влажным бёдрам.

Относительная тишина ночи была нарушена слышимым шипением, когда я сильно помочился в штаны. Мне не хотелось смотреть вниз на этот беспорядок, но я чувствовал, как мои джинсы полностью прилипали ко мне, а тепло мочи обжигало мои ноги. Люси отодвинула голову от моего уха, прежде чем нежно чмокнуть меня в губы; и испустив резкий чувственный вздох.

«…блять…блять…блять», — простонала я, почти хныча, как ребёнок, когда мои телесные потребности взяли верх. Теперь мои глаза были прикованы к глазам Люси, и в них была уязвимость, которую я раньше не замечал, — заботливый взгляд.

— Ш-ш-ш… — ответила Люси, прижимая свои губы к моим, — …ваша первая авария.

Её ответ был унизительным, чем-то похожим на мать, и это ещё больше обострило моё детское чувство; когда вам говорят молчать, пока вы полностью мочитесь в штаны. Однако, чтобы ответить на мой предыдущий вопрос, она явно попала в это дерьмо. Губы Люси снова ненадолго встретились с моими, и всё, испытание закончилось — я перестал мочиться. Я глубоко вздохнул, когда Люси убрала мокрую руку с моей ноги, слегка оторвавшись от меня.

«…думал, что ты сможешь сдержаться…» Люси поддразнила, откидывая волосы назад, когда слова медленно сорвались с её губ; её щенячьи глаза скользят по моей мокрой нижней половине — улыбка медленно появляется на её лице.

«…нет…» Я мог произнести только одно слово, так как мне нужно было отдышаться, моё сердце колотилось о грудь, когда я обдумывал ситуацию — я действительно просто обмочился.

Первое, что меня поразило, был запах, сильный запах мочи сильно наполнял воздух. Затем я впервые посмотрел вниз, моё лицо снова покраснело от глубокого смущения. На передней части промежности была большая дуга, где моча глубоко пропитала мои джинсы, а затем две большие полосы бежали по бокам моих ног. Я даже всё ещё чувствовал, как капли стекают по моим ногам и падают с лодыжек. Я снова посмотрел на Люси, не в силах говорить.

Глаза Люси внимательно следили за мной, пока я собирался с мыслями. Под её собственными джинсами она была так возбуждена, что её писька в настоящее время снова мочила её стринги — что, наряду с видом 21-летнего парня, который не смог удержать его и так обмочил свои штаны, наполнил её огромным удовольствием.

— Я могу сдержаться… — Люси сжала губы, прижавшись всем телом к ??моему, направляя свои губы к моему уху. «…это то, что все они говорят…»

Это было не первое родео Люси.

— …Я… — я не мог говорить. Реальность всей ситуации обрушилась на меня, как груда кирпичей. Я был в бешенстве. Я едва мог смотреть Люси в глаза. Это была её насмешка, которая полностью сбила меня с толку.

Люси, увидев этот взгляд в моих глазах, осторожно переместила руки к моему ремню, наконец расстегнув пряжку, прежде чем медленно спустить мои пропитанные водой джинсы, обнажая мои полностью промокшие боксёры. Всё тело Люси затрепетало от радости и удовольствия, когда она увидела мокрые, пропитанные водой боксёры — она жила этим.

Влажность от мочи согревала меня, но теперь, оказавшись на холоде, я почувствовал, как мой член начал сморщиваться, прячась почти от смущения. Однако он не сморщился надолго, когда Люси медленно наклонилась ко мне, лаская мои губы, одновременно засовывая руку в мои тёплые мокрые боксёры и массируя мой член. Была одна вещь, которую Люси любила так же сильно, как обмоченные мальчики, и это было видеть, как они кончают в собственные штаны.

«…ОООО… Люси!» Пришлось оторвать губы. У моего разума даже не было времени обработать аварию, и теперь она снова была на месте.

«Мммм-хммм…» Её рот вернулся к моему уху, и она очень тихо застонала.

Я закрыл глаза, ритм её поглаживаний был чертовски идеальным. Я почти забыл, что только что обмочился в штаны — она действительно приводила меня в полное блаженство.

«…блять… Люси…» я застонал себе под нос, запрокидывая голову назад; её рука опускалась вниз по моему члену, а затем постепенно поднималась обратно — влажность от мочи действовала как смазка, которая помогала Люси.

— Ты, должно быть, в таком отчаянии… — поддразнила Люси, покусывая моё ухо. Я уже слышал эти слова минуту назад по поводу моего несчастного случая, но, боже мой, они снова сработали.

Другой рукой Люси задрала топ; обнажая свою маленькую, сочную грудь. Её соски полностью возбуждены.

«…чёрт возьми…» Мой член дёрнулся в ответ; Я был уверен, что ещё не прошло и минуты, но рука Люси, а теперь и тело, погружали мой разум в безмятежность. Я едва мог терпеть это больше.

«…отпусти…» Это была почти точная копия того, что было раньше. Люси дышала, когда шептала, и это звучало так влажно для моего уха. Она повернулась так, что я мог положить руки на её грудь — я был на небесах.

— …Блять… Я собираюсь… — я хотел сказать «удар», но это была Люси, у которой снова был полный контроль, и перебила меня.

— …ты не можешь это взять… не так ли? Люси прекрасно знала, что я не вынесу этого.

Мгновение спустя, когда моя голова полностью запрокинулась назад, «О-о-о… блять… Люси… блять».

Сочетание Люси, стонущей и покусывающей моё ухо, и увеличивающейся глубины её поглаживаний, доходящих прямо до моих яиц, довело меня до крайности. Одним быстрым движением она потянула мой пульсирующий член вниз, прежде чем осторожно поднять его, водя пальцем по кончику моего пениса. Тёплая, липкая сперма вырвалась наружу, большая часть её пропитала мои и без того мокрые боксёры, оставив за собой след, когда сила тяжести взяла своё; остальные прилипли к пальцам Люси.

«О-о-о… блять…» Мой член яростно пульсировал, а Люси постоянно стонала мне в ухо, и я не мог удержаться, чтобы не вытечь сперму. Её рука продолжала дёргаться, и головка моего члена высунулась из моих боксёров; сперма теперь стреляла прямо мне в живот.

Затем Люси замедлила свой ритм, встретившись глазами со мной, позволив последним каплям спермы упасть на этаж ниже. Она быстро провела пальцами по моим внутренним вещам, которые всё ещё были тёплыми и влажными от мочи, прежде чем ослабить мои мокрые, липкие и теперь полные спермы боксёры обратно на мой член, вызывая шлёпающий звук, когда резинка ударялась о мою кожу. Я резко вдохнул, во-первых, из-за того, что мои боксёры всё ещё были пропитаны мочой, а во-вторых, потому что это был первый раз, когда я кончил себе в штаны. Я чувствовал, как мои яйца прилипают к материалу моих боксёров, чисто из-за спермы. Затем Люси нахально вытерла тыльной стороной ладони мою футболку; который теперь прилипал к животу, также из-за спермы, прежде чем осторожно стянуть мои джинсы и снова застегнуть ремень.

— Нам пора… — Люси нарушила тишину, в предвкушении приподняв бровь и слизнув лишнюю сперму с пальцев.

«…да…» Я глубоко вздохнул, всё ещё цепляясь за пятно, полностью поглощённый ею.

«…Мистер, я никогда не попадала в аварию…» Она снова саркастически пошутила, глядя вниз, мои джинсы теперь навсегда стали более тёмного цвета.

«Отвали!» Я мягко оттолкнул её, выдавив полуулыбку.

— Я же говорила тебе… — сказала Люси, поворачиваясь, когда мы делали первые шаги от дерева, направляясь к стене.

«Какая…?» — ответил я, стараясь свести к минимуму хлюпающий звук во время ходьбы. Самый простой способ борьбы с этим, который я нашёл, — это просто шаркать ногами.

На лице Люси появилась ещё одна улыбка: «У всех случаются несчастные случаи…»

— Лучше никому не говори… — пошутил я, пока мы медленно приближались к стене.

«Теперь твоя очередь…» Люси проигнорировала мой вопрос и улыбнулась мне, взяв меня за руку.

Да, это была моя очередь взять на себя управление.

