Приём запросов на художественную литературу — Страница 2

Автор: Микки [x]

*027*2019-02-05 12:54

{{23 января 2019 г., 18:37, nc_dude сказал:

Нет спешки. Честно говоря, вы можете поцарапать, если хотите.

}}

Нет, я напишу это — спрашивать — это то, что мне нравится писать. Но когда, это открытый вопрос

{{25 января 2019 г., 8:36, Bf1fan сказал:

Я разместил это в ветке запросов некоторое время, но, к сожалению, это никогда не поднималось

Группа школьников отправляется в поход в лес. Девушке нужно облегчиться, поэтому она идёт в лес, но заблудилась. Она паникует и натыкается на ловушку охотника, которая висит вверх ногами с верёвкой на лодыжке.

}}

Извините, но это не в моей эротической зоне. Любой человек в любом (настоящем или воображаемом) дистрессе, не связанном с полным мочевым пузырём, является для меня полным убийцей настроения. Поэтому я тоже не занимаюсь ни БДСМ, ни унижением…

@Нар

###

# 1 интригующая предпосылка, я сделаю это … Когда-нибудь!

# 2, ну, длинные собрания совета директоров были в моём списке сценариев на некоторое время, но я, вероятно, в конечном итоге добавлю в этот сценарий кучу мужского отчаяния. Не знаю, сработает ли это для вас … Там будет отчаявшаяся женщина-руководитель, но в совете также будет несколько отчаявшихся мужчин, которые сойдут со своих долгих собраний и, вероятно, будут в худшем положении, чем женщина. А в конце будет очередь в туалет смешанной половой принадлежности…

# 3 и # 4 — голые девушки или стервозные боссы на самом деле не в моём вкусе. Я не думаю, что буду использовать эти…

*032*2019-02-15 12:02

{{6 февраля 2019 г., в 9:37, Nar сказал:

А как насчёт истории с задержкой сантехника? Не заинтересованы в этом? Вы можете сделать это с точки зрения друга сына, увидев, как взрослый (МАМА) танцует на горшке, и дать ему его первый стояк омораси (может быть, немного искривлённый, или нет). Или это слишком унизительно для вас?

}}

Я не буду писать ни о каких несовершеннолетних персонажах — независимо от их роли (хотелось бы, чтобы форум позволил мне отредактировать первый пост, чтобы сделать это яснее, но *вздох*).

ИМО, если персонаж является частью эротики, он является частью сексуальной фантазии — даже если он присутствует только в качестве показухи и не играет активной роли (например, обстановка начальной школы для отчаяния учителя). Детям нет дела до моих сексуальных фантазий, поэтому я не пишу в своих рассказах персонажей моложе 20 лет.

{{6 февраля 2019 г. в 22:10 Бангаранг сказал:

Если я снова могу предложить что-то, что было бы здорово, у меня нет идеи для сюжета, но мне бы очень хотелось увидеть, как вы представляете невероятно отчаявшегося мужчину и девушку или девушек, поощряющих дразнить его из-за его полного мочевого пузыря!

}}

Это как бы вписалось в рассказ, которая у меня была в процессе — я думаю, она будет готова к публикации через несколько дней! Справедливое предупреждение — как обычно, мне требуется целая вечность, чтобы добраться до части поддразнивания и поощрения :-P (Кроме того, я надеюсь, вы имели в виду дразнить, как в шутке? Не дразнить мочевой пузырь — например, нажимать на их набухший мочевой пузырь или щекотать их? думаю так и сделаю…)

{{6 февраля 2019 г. в 22:10 Бангаранг сказал:

PS. Если люди жалуются на то, как вы пишете/что вы пишете, я бы их проигнорил, остальным это нравится!

}}

ООО, спасибо! Я рада, что вам нравятся мои истории :)

{{7 февраля 2019 г., 00:14, SaQra сказал:

Если вы не заняты (и поскольку вы попросили больше мужских запросов на мочеиспускание), не могли бы вы сделать научно-фантастический сценарий, в котором капитан космического корабля мочится после долгого пребывания за штурвалом?

}}

Хм, это в хорошем смысле растянуло бы мою зону комфорта. Я попытаюсь написать один — я никогда не писал научно-фантастический сценарий (и вообще не занимался построением мира), так что давайте посмотрим. Не уверен, когда я доберусь до этого — у меня буквально 13 незавершённых историй на данный момент (не спрашивайте. Я застреваю в одной истории и начинаю другую. И, похоже, не завершаю ни одной)

