Первая вымышленная история: Пробуждение

Автор: magpie

*000*2024-08-25 22:28

Вот моя первая вымышленная история, основанная немного на моём собственном опыте, но сделанная для публикации и, надеюсь, гораздо более приятной для чтения!

Все названные персонажи старше 18 лет.

Надеюсь, вам понравится, буду рада любым отзывам, которые вы отправите в личные сообщения!

***

ПРОБУЖДЕНИЕ

***

Могу сказать, что день, когда я открыла для себя свой фетиш на смачивание, был во вторник.

Всё началось с того, что я выпила слишком много воды, а закончилось пробуждением чего-то глубоко внутри меня, первобытного побуждения, которое заставило меня мокрой и дрожать в восторге от пост-оргазмического удовольствия.

Позвольте мне вернуться назад.

Это был мой последний год в старшей школе. В марте мне исполнилось восемнадцать, и я внезапно почувствовала, что приближается взрослость — или, может быть, заканчивается детство. Я всегда была довольно тихой и не привлекала к себе внимания, но в этом году многие взрослые отметили, что я действительно расцветаю.

Я попала в лучшую школьную хоккейную команду и была выбрана вице-капитаном; я уже обеспечила себе место в университете благодаря своим результатам по английской литературе; и я перестала беспокоиться о том, чтобы вписаться, и, казалось, могла легко переключаться между разными дружескими группами.

Хотя я всё ещё чувствовала себя немного замкнутой аутсайдершей на социальном уровне (быть единственным ребёнком двух трудоголиков — это то, что с тобой происходит — особенно когда ты живёшь вдали от друзей), я выработала тихую уверенность. Будь то последний год обучения или 18 лет без каких-либо серьёзных неудач или драм, переключатель щёлкнул.

То, чего я стеснялась — шести футов ростом, быть тихой и сдержанной, никогда не входить в какие-либо шумные и яркие компании — внезапно стало моим преимуществом. Я прошла путь от странной высокой пацанки до спортивной звезды хоккея. От тихого ботаника до надёжного, заслуживающего доверия друга с сочувствующим ухом. От девушки, которую за спиной называли «фригидной», «лесбиянкой» или «девственницей», до умной молодой женщины без сожжённых мостов или страхов беременности.

На самом деле, за исключением пары случайных парней и одного-двух пьяных поцелуев с моей лучшей подругой Кларой, я вообще не проявляла авантюризма в своей сексуальности, но это, похоже, больше не шло мне вразрез: я была просто Люси, обычной, нормальной девушкой без смущающих секретов.

Но если книги чему-то меня и научили, так это тому, что неожиданное событие может поставить под сомнение всё, что ты думала, что знаешь.

Для меня это неожиданное событие произошло в довольно обычный вторник днём.

Я знаю, что это был вторник, потому что в обед у меня была тренировка по хоккею. Должно быть, это было лето, потому что я помню, что было невыносимо жарко и влажно, солнце было таким ярким, что тени казались резкими и чёткими, а воздух мерцал, когда мы бежали по нему, доводя себя до изнеможения. Я выпила целую литровую спортивную бутылку воды, плюс ещё половину, прежде чем тренировка закончилась.

Наш тренер сильно подстёгивал нас, и все мы часто опаздывали на первое занятие после обеда. Тот вторник не был исключением. Как всегда, мы приходили на занятия потные, с розовыми щеками или даже с красными лицами, наши белые блузки были серыми от мокрых пятен от недавно вымытых волос. Я всё ещё не остыла и продолжала потягивать воду из бутылки, чтобы снизить температуру.

Если бы это был мой урок английского или, может быть, искусство и дизайн, возможно, ничего бы не произошло. Может быть, тот вторник был бы обычным. Но в тот день у меня была математика после обеда, и это был тест. Я подняла руку, чтобы спросить, могу ли я сходить в туалет, и мисс Смит посмотрела на меня с ухмылкой.

«У тебя был шанс в обеденное время, Люси».

Я попыталась выбросить из головы растущую потребность в мочеиспускании. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь настойчиво давит на пояс юбки, но я первоклассная хоккеистка, и мы прошли занятия и тренировки по силе духа. Я знала, как контролировать своё тело лучше, чем большинство людей. Я сказал себе, что потребность в мочеиспускании — это электрический сигнал, который я могу игнорировать.

Это сработало. И, возможно, сработало слишком хорошо. Потому что только ближе к концу последнего периода дня — истории с мистером Уотли — я снова почувствовал волну сильного давления в мочевом пузыре. Я посмотрел на часы: осталось всего пятнадцать минут, и я смогу успеть в туалет, прежде чем отправиться на школьный автобус. Никаких проблем.

Пока один из мальчиков не начал кашлять. Я обернулся и увидел пары вейпа в конце класса, и класс внезапно взорвался в аду, мальчики все смеялись и издевались друг над другом, а учитель мистер Уотли изо всех сил пытался вернуть себе контроль. Он потребовал вейп, и никто не хотел его отдавать.

Пожалуйста, подумал я: пожалуйста, просто отдайте его. У меня было ужасное предчувствие, что мистер Уотли задержит класс после уроков в качестве наказания, и что я потеряю своё окно возможности добраться до туалета.

Прозвенел звонок, и я начал собирать свои вещи, но мистер Уотли потерял его.

«Никто из вас НИКУДА не пойдёт, пока виновник не выступит!» — закричал он, его землистые щёки пульсировали фиолетовым и красным от гнева.

Я опустился на жёсткое пластиковое сиденье, и от удара меня пронзил электрический разряд через таз. Я начала сжимать бёдра, теребя ручку под столом, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. Я попыталась думать о чём-то другом, о чём угодно, что могло бы отвлечь меня от нарастающей паники, что я могу не успеть до автобуса. Я начала волноваться и нервничать: я жила в часе езды, никто из моих старших друзей с машинами не жил поблизости. Опоздать на автобус было невозможно — во вторник оба моих родителя работали в городе, в долгой поездке. Они не вернутся домой до позднего вечера. Мне нужно было стать большой девочкой и позаботиться о себе.

Необходимость опорожнить мочевой пузырь внезапно накатила на меня волной. Я наклонилась вперёд, внутри меня было горячее и электрическое давление. Возвращаясь к ментальной игре: я начала разговаривать сама с собой, используя всё, что я узнала о спортивной психологии, чтобы взять свои побуждения под контроль. Плюс, сказала я себе, тебе восемнадцать, ты уже не ребёнок. Ты слишком стар, чтобы мочиться в штаны в школе.

После того, что показалось мне вечностью, мистер Уотли сдался. Думаю, он понял, что у него будут проблемы, если он создаст кому-то из нас проблемы с возвращением домой. Он нехотя выпустил нас за дверь, и я быстро пошла по коридору, так резко уйдя, что забыла попрощаться со своей лучшей подругой Кларой.

Когда я направилась прямиком в туалет, я посмотрела в окно и увидела автобусы, выстроившиеся в очередь вдоль школьной подъездной дороги, петляющие по кругу.

Бля.

Первый автобус в очереди начал трогаться.

Двойной блять.

Именно тогда я приняла судьбоносное решение: я не могла рисковать пропустить автобус. Хоккейная сумка в одной руке, школьный портфель на одном плече, я выбежала из коридора и прямиком к автобусу. Я слышала голос Клары, зовущей меня, но всё, о чём я могла думать, это как каждый шаг сотрясал мой мочевой пузырь.

За считанные секунды и под свирепым взглядом водителя я успела сесть в автобус. Мне удалось найти место в конце, что было довольно легко, потому что мой автобус назывался «Safari Explorer» — он ехал из города в горные леса.

Я проверил свой телефон и нашёл сообщение от Клары:

- Боже, что с тобой? Не прощай ??

Я почувствовал, как мои щёки покраснели, а сердце подпрыгнуло. Честно говоря, я немного влюбился в Клару, но она была моей подругой с детского сада, и я знал, что не смогу этого сделать. В то же время я стал очень смущаться, чтобы не расстроить её, и я проклинал себя за такую ??ошибку.

Я набрал в ответ:

- Извини! Я так волновался из-за автобуса, что не знаю, что на меня нашло. Люблю тебя, позвоню, когда вернусь домой x

Секунду спустя она ответила эмодзи с сердечком любви. Благодарный за кратковременное отвлечение от потребности в мочеиспускании, я подключил наушники и открыл Spotify, выбрав, как мне казалось, расслабляющий плейлист из моих любимых песен.

Музыка помогла, но я больше не мог игнорировать то, как сильно мне нужно было идти. Каждый толчок и удар автобуса увеличивал давление. Я начал постукивать и трясти ногами, снова и снова сжимая бёдра. Я знал, что мне осталось проехать всего три остановки, а затем я буду на подъездной дорожке, но на этом проблема не закончилась: до дома всё ещё было пять минут ходьбы в гору. Мои моральные силы начали сдавать: я начал думать, что не дойду.

Моя остановка подошла, и я неловко поднялся на ноги, выходя из автобуса через заднюю дверь. Каждый шаг сопровождался толчком давления. Но что-то менялось. Я чувствовал небольшую панику, но также было и своего рода волнение. Может быть, это был адреналин. Я встала, снова сжала ноги и попыталась сосредоточиться на том, как это приятно, сосредоточиться на сжатии и пульсации моих бёдер.

Я резко очнулся, понимая, что могу выглядеть странно для любого, кто случайно проедет мимо. Подъездная дорога была довольно крутой и скользкой, но покрытой аркой из деревьев. Я попытался идти медленно, но затем меня одолела потребность вернуться домой. Я пробежал остаток пути, возясь с ключом в двери. Через кухню, сбросив сумки на землю, но недостаточно быстро, так как я почувствовал что-то тёплое и мокрое в нижнем белье, почувствовал, как жидкость стекает по моим ногам, и я стоял в коридоре, и она начала выливаться из меня, я писился и застыл от шока. Я до сих пор помню, каким тёплым оно было, почти горячим, ощущение того, как оно собиралось между моих ног, а затем стремительно стекало вниз, ощущение того, как оно пропитывало мои носки и попадало в обувь.

Осознав, что моя школьная юбка застряла между ног и теперь тоже капает, моё нижнее бельё промокло, мокрая ткань на моих половых губах и моих нижних щеках, тепло остывает, когда последние ручейки стекают по моим икрам и сливаются с лужей на коврике в коридоре.

В оцепенении я вытащила ноги из своих теперь уже заполненных мочой кроссовок. Я стянула свои пропитанные мочой носки, затем осторожно прошла остаток пути до туалета, оглядываясь на огромную лужу на полу, мои мокрые носки и обувь посередине. Перед унитазом я стянула юбку и положила её в в*нну. Затем я стянула свои мокрые трусы, чувствуя тёплую влажность на своих ладонях.

Я не уверена почему, но когда я села на сиденье, я подняла трусы к носу. Я вдохнула, и запах вызвал что-то, что я до сих пор не могу описать. Что-то первобытное. Прижав их к носу одной рукой, другая моя рука скользнула между ног. Я начала раздвигать губы, чувствуя капельки на волосах, чувствуя скользкое влажное тепло, когда мои пальцы проникали глубже. Я скользила средним пальцем вперёд и назад, вдыхая запах нижнего белья, запах, который я никогда не считала чем-то иным, кроме как отвратительным, и всё же теперь он открывал что-то глубоко внутри меня.

Когда я начала тереть свой клитор, я слегка приоткрыла рот, затем начала вкладывать хлопковое нижнее бельё в рот. Я почувствовала нарастающий пульс оргазма, чего-то, что я только что обнаружила, что могу себе позволить ночью под одеялом. Я начала сосать мокрую ткань. Струйка побежала по моему языку, вниз по горлу, и когда я скользнула одним пальцем внутрь себя, наступил оргазм, непреодолимая волна, которая заставила меня закрыть глаза и вырвать стон из моего рта.

Когда я открыла глаза, я поняла, что даже не закрыла дверь в*нной. Мне повезло, что дома никого не будет в ближайшие часы: у меня было время убрать беспорядок, который я устроил, время постирать форму и время снова и снова переживать этот опыт в своей голове.

После быстрого душа я проскользнула обратно в коридор, перешагивая через лужу, чтобы дотянуться до сумки и проверить телефон. На нём было сообщение от Клары:

- Привет, детка, что ты делаешь?

Мне потребовалось несколько минут, чтобы собраться с мыслями, а затем я решила позвонить ей. Но, по правде говоря, я не помню, о чём мы говорили. Вместо этого мои мысли вернулись к тому, что произошло в коридоре, что произошло в в*нной, к интенсивности запаха и ощущениям тепла и влажности.

Пока я вполуха слушала сплетни и болтовню Клары, я могла думать только об одном: мне нужно было снова почувствовать это.

*002*2024-08-28 10:32

{{1 час назад JimSpurs666 сказал:

Это превосходно

}}

Спасибо!

*005*2024-08-29 22:39

{{29.08.2024 в 9:55 утра rebeljaffa сказал:

Я бы дважды проголосовал за это, если бы мог ??

}}

{{29.08.2024 в 10:34 утра WiiGuy86 сказал:

Фантастика, лучшая история, которую я читал здесь за последнее время. Надеюсь, вы продолжите писать!

}}

Спасибо за прекрасные комментарии! У меня есть несколько идей для продолжения, но я открыт для предложений по этим полубиографическим историям...

