Робин - "Классика"

Автор: MrMakeherWait

*000*2021-01-17 17:14

Это история, написанная очень давно, в далёком-далёком времени... продолжение серии "Классика", где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю некоторые "классические" произведения с сайтов, которых больше нет, например, Thomas' Water Resources и т. д. Истории также прикреплены в формате обычного текста/разметки, если это будет кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи - это моё, поэтому все истории, скорее всего, будут в этом духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Выбор чтения этой недели предоставлен нам благодаря C.U. Squirm. Он представляет её Томасу как "историю", хотя я предполагаю, что это не подразумевает вымысел. Очень похоже на реальный случай из жизни. Я позволю вам судить.

###

Робин

Февраль 1998 г.

Авторские права © C.U. Squirm

[немного отредактировано для удобства чтения MrMakeHerWait]

Робин — девушка, с которой я встречался несколько лет назад. У неё каштановые волосы и голубые глаза, но лучшее в Робин — это её тело: длинные стройные ноги, абсолютно плоский живот и очень милая маленькая попка. Она всегда носит сексуальные трусики-бикини, которые, как она знает, мне нравятся.

Когда я встречался с Робин и проводил с ней много времени, одним из лучших моментов в её присутствии было то, что ей всегда хотелось пописить. Она любит свой кофе, но он проходит через неё.

Много раз Робин говорила мне, что ей очень нужно пописить. Я видел, как она скрещивает свои длинные ноги или сжимает бёдра, сгибая колени, чтобы не помочиться в штаны во многих случаях.

В любом случае, мы договорились встретиться в кофейне, потому что моей компании нужно было выполнить работу, а компания Робин делала такую работу. Робин нужен был набор планов от меня, чтобы её компания могла предложить эту работу. К тому времени, как я пришёл, она уже сидела за столом, наслаждаясь большим кофе. Мы немного поговорили, а затем предсказуемо...

"Я пришла пораньше и уже выпила две чашки кофе. Мне очень нужно в туалет". Когда она это сказала, я увидел, что она сидит, плотно скрестив ноги и немного покачивая ими. Робин была в узких джинсах и выглядела в них очень сексуально.

"Ну, у них, наверное, есть туалет. Иди и пописай", - сказал я ей.

"Я не думаю, что там есть", - прошептала она.

"Тогда иди и спроси".

Робин сделала, как я предложил, и подошла к стойке, и когда парень сказал ей, что туалета нет, Робин сжала ноги вместе и согнула колени, одно из её самых используемых движений. На её лице также было очень страдальческое выражение.

Она снова села и крепко скрестила ноги.

«Нет туалета», — сказала она и нахмурилась.

«Просто дай мне допить кофе, и мы пойдём, где тебе пописить. Ты ведь можешь подождать так долго, правда?» Она сказала, что может, и я допила кофе. «Давай сходим в копировальный центр. Мы можем скопировать планы, и у них, вероятно, есть туалет, который тебе пригодится».

«Я очень на это надеюсь. Мне так сильно хочется пописить!» Сказав это, она подняла правую ногу, согнула её в колене и скрестила на своей письке. Затем она сделала то же самое с другой ногой. Это становилось всё серьёзнее. Но на мгновение она вернула себе самообладание.

«Теперь я в порядке, но, пожалуйста, давайте поторопимся».

Мы перешли улицу и вошли в копировальный магазин. Мы подошли к прилавку, и там был покупатель, который разговаривал с продавцом о том, что один из аппаратов не работает. Робин крепко скрестила свои длинные ноги, и на её лице было обеспокоенное выражение. Когда парень закончил, Робин спросила, есть ли туалет, которым она могла бы воспользоваться. Парень сказал нет. Робин оглянулась на меня.

«О Боже, мне так сильно хочется в туалет. Нам НУЖНО найти туалет!»

Я сказал: «Давай скопируем планы, а потом пойдём ко мне домой, и ты сможешь пописить. Ты всё равно ещё не видел моё новое жильё. Это в пяти минутах отсюда».

«Я не могу дождаться, чтобы скопировать эти планы. Я сейчас напишу в штаны, клянусь». В этот момент Робин танцевала с ноги на ногу, и люди смотрели на неё. Всем в магазине было очевидно, что Робин отчаянно хочет в туалет и находится на грани аварии.

«Ладно, пойдём», — согласился я.

Мы вышли из магазина и попытались поймать такси. Робин делала все движения в танце «пи-пи», которые только были. Она прыгала с ноги на ногу, скрещивала ноги, сжимала бёдра, наклоняясь почти до земли, и даже время от времени хваталась за свою письку и тёрла её.

Я была так возбуждена, что думала, что взорвусь не так, как Робин. Наконец мы поймали такси, и Робин с трудом села в него, а когда она это сделала, то начала сжимать ноги вместе и подбрасывать их вверх и вниз.

«Обычно это помогает, когда я сажусь, но сейчас мне так плохо, что это не помогает».

Я сказала ей подождать, потому что до моего дома было всего несколько минут. Она сказала:

«О Боже, надеюсь, я смогу подождать!» И вскоре мы подъехали к моему дому.

«Я боюсь вставать. Я могу не выдержать!!»

Я знала, что нам ещё предстоит поездка на лифте, и Робин всегда приходилось исполнять главный танец «пи-пи» в лифте. Она вышла из такси и должна была сделать серию круговых движений, чтобы обрести контроль, когда вставала. Она поспешила к двери, а я полезла в карман за ключом.

«О, поторопись, пожалуйста, ПОТОРОПИСЬ!!» — взвизгнула она.

Я открыла дверь, и Робин побежала к лифту со всех ног и нажала кнопку. Она прыгала с ноги на ногу и очень сильно тёрла свою письку. В этот момент она почти плакала. Когда лифт наконец приехал, Робин заковыляла внутрь и продолжила танцевать и тереться.

Внезапно: «О НЕТ, я больше не могу сдерживаться!! Я попаду в аварию!» Она наклонилась к полу, плотно сжав ноги в последней попытке не обмочиться в свои узкие джинсы. Она снова частично приподнялась, а затем снова наклонилась.

«О Боже. Я писаю в штаны! Я не могу остановиться!!» В этот момент я услышала шипящий звук из письки Роббин, когда она писила в штаны. Она наконец остановила поток и немного приподнялась, но всё ещё извивалась, пытаясь не обмочиться ещё больше. Её штаны были очень мокрыми сзади, почти до талии, и внутренние швы джинсов тоже были мокрыми.

Мы вышли из лифта на моём этаже, и я указал на свою дверь, пока Робин отчаянно ковыляла к ней. Она продолжала танцевать пи-пи, пока я открывал дверь. Она снова умоляла меня поторопиться. Я открыл дверь, и Робин ворвалась внутрь с криком:

"ГДЕ твоя в*нная!?!"

Я указал, и она побежала.

Она рыдала, когда наконец вышла через несколько минут. Её штаны были мокрыми до колен по внутренним швам, а задняя часть была полностью мокрой до пояса джинсов, потому что она сидела и писила в штаны. Передняя часть тоже была мокрой примерно до половины её талии.

"О, это так неловко. Не могу поверить, что я обмочила штаны!" - заныла она.

"Не волнуйся, детка, я единственный, кто это видел", - успокоил я её.

"Я знаю, вот что делает это таким неловким", - затем она на мгновение замолчала.

«Иди сюда, и я докажу тебе, что это нормально».

Я повёл Робин в спальню и начал снимать с неё брюки. На ней были красные трусики-бикини, которые теперь были прозрачными, так как они были полностью мокрыми. Она выглядела так сексуально!!

У нас был самый интенсивный секс, который у нас когда-либо был, и Робин это понравилось. После того, как мы закончили, Робин прокомментировала, как хорош был секс, а я сказала, что это потому, что мы так давно не виделись, и это делало его ещё более захватывающим.

Робин и не подозревала, что то, что она считала унизительным и постыдным опытом, который она хотела бы забыть, было той же причиной, по которой у неё только что был такой невероятный секс, и чем-то, чего я никогда не забуду.

%https://web.archive.org/web/20010429055134/http://www.tgc.co.uk/waters/stories/text/f_desp/cusquirm003.txt

%robin.md

*002*2021-01-20 18:27

Я публикую по одной в неделю (примерно в воскресенье), планирую делать это в течение всего 2021 года... так что это 52 истории. (и некоторые из них многочастные, так что больше, если считать таким образом)

Я просто беру их из Internet Way Back Machine... разве сайта Sher & Ger там нет? А, может, не из-за раздражающего способа, которым они выдают проверку "вы взрослый"? Грустно.

Соответствующее:

$iframe allowfullscreen data-embedauthorid="275" data-embedcontent data-embedid="embed8555085803" scrolling="no" style="height:205px;max-width:500px;" data-embed-src="https://www.omorashi.org/topic/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/?do=embed"

Когда у меня закончился контент от Томаса, я планировал немного расширить его, но я не особо искал, что ещё там можно найти...

*005*2021-01-22 16:12

{{10 минут назад LifeIsStrange сказал:

Поэтому я бы рекомендовал просто скачать его и получать истории таким образом.

}}

Да, я это заметил, и это действительно план.  Также у Дэйва Норта есть по крайней мере несколько историй, которые я бы тоже хотел опубликовать.

