Путешествие по Эквестрии

Автор: MLPro [x] (-)

*000*2016-10-03 18:00

Старлайт почувствовала первое побуждение, когда в своей комнате изучала магию. Сначала она проигнорировала это, но после того, как успешно трансфигурировала перо и почувствовала очередное побуждение, она решила, что небольшой перерыв был не такой уж плохой идеей.

Старлайт побежала к своей общей в*нной с Искоркой, хотя казалось, что Искорка сейчас там. Старлайт решила подождать несколько минут, пока Твайлайт закончит то, что она делала, слегка постукивая копытом по блестящему полу замка. Однако через какое-то время показалось, что Твайлайт явно готовится к какому-то важному событию или ещё чему-то, потому что в ближайшее время уходить не собирается. Старлайт знала, что лучше не прерывать своего учителя, но она также не хотела слишком долго ждать, чтобы помочиться, иначе ей пришлось бы отправить свой маленький мочевой пузырь в ад. Она ненадолго подумала о том, чтобы воспользоваться в*нной Спайка, но быстро передумала. Она понятия не имела, что там было; было бы лучше просто найти где-нибудь в Понивилле.

Довольно поспешно выйдя из замка (который Старлайт сейчас ненавидела, потому что, несмотря на то, что он был огромным, в нём было всего две в*нные), Старлайт направилась в торговый центр Понивилля, сердце маленького и дружелюбного городка. Она знала, что рядом с рестораном Savoir Faire есть общественная в*нная, поэтому направилась прямо к заманчивой двери, но обнаружила, что она заперта. Конечно, просто ей повезло. Тем не менее, Старлайт знала, что может подождать полчаса или около того, прежде чем всё станет серьёзно, и не было никакого шанса, что кто бы там ни находился, он не продержится так долго, как Твайлайт.

Старлайт скрестила задние лапы и сжала их, беспокойно виляя хвостом. Затем она развязала их и несколько раз постучала копытом, прежде чем скрестить их в другую сторону, на этот раз слегка прижав хвост к промежности. Её охватило довольно сильное желание, и она напряглась, прежде чем слегка подпрыгнуть на копытах. Она снова раздвинула ноги, однако держала их близко друг к другу и продолжала раскачивать бока, сначала взад-вперёд, а позже шатаясь по кругу.

Вскоре Старлайт почувствовала ещё один порыв, побудивший её снова скрестить ноги и согнуться пополам, хлопнув хвостом по промежности и яростнее тряся боками, пока она не восстановила контроль. Хорошо, конечно, это было больше, чем просто несколько минут. Что вообще было с этой пони? Старлайт постучала в дверь, несколько секунд ожидая ответа, но ответа так и не последовало. Затем она снова потянула за ручку двери на тот случай, если ей показалось, что она заперта, но она не поддавалась.

«Я не знаю, знали ли вы, но в настоящее время во всём городе проблемы с канализацией, поэтому все в*нные не в порядке», — чей-то голос заставил Старлайт попытаться вернуться в нормальное положение, прежде чем повернуться, чтобы найти Савуара. Фэйр, выглядящий довольно удивлённым. Старлайт покраснела, прежде чем попытаться выпрямиться, но она не могла заставить свои ноги отделиться от мёртвой хватки друг друга.

— Тогда ладно. В любом случае спасибо, — сумела выдавить Старлайт. Когда Савуар Фейр ушёл, чтобы присмотреть за столиком в своём ресторане, Старлайт ненадолго задумалась, как эта чудесная катастрофа повлияла на Искорку, прежде чем её мысли были прерваны другим побуждением, заставившим её вернуться к своей отчаянной позе, которая была раньше. Она была на грани паники, пока не поймала переносной горшок своим периферийным устройством. Что ж, это было лучше, чем ничего. К сожалению, там уже была очередь, и она выглядела довольно длинной. Старлайт изо всех сил галопировала на последнее место, прежде чем очередь успела стать ещё длиннее, и с облегчением продолжила ждать в извилистой очереди.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*001*2016-10-15 02:52

Старлайт немного ходила на месте, изо всех сил стараясь не обращать внимания на то, что её мочевой пузырь постоянно наполняется. Однако дела шли не очень хорошо. Старлайт только продолжала идти быстрее, пока практически не начала прыгать, и это всё ещё не отвлекало её. Ей очень хотелось, чтобы очередь двигалась быстро.

Внезапно на неё накатила мощная волна отчаяния, её мочевой пузырь набух. Она снова попыталась скрестить задние лапы, но обнаружила, что спотыкается вбок, идя, казалось бы, куда угодно, где не было побуждения. После того, как волна прошла, Старлайт оглянулась на очередь и поняла, что отошла достаточно далеко, чтобы новичок не понял, что она стоит в очереди. И этим новичком оказался Дерпи Хувс.

Старлайт думала, что Дерпи крутая, но ей не хотелось ждать ещё одного пони, учитывая возрастающую серьёзность её положения. Но она была слишком смущена, чтобы что-то сказать, её румянец не сходил с её лица с тех пор, как Савуар Фейр поймал её в отчаянии, поэтому она вернулась в строй позади пегаса.

Прошло больше времени, а Старлайт всё ещё делала сознательные усилия, чтобы не сдвинуться со своего места в очереди. Она прибегала к тому, чтобы отрывать одно копыто от земли и тереться бедром о другую ногу. После того, как к линии позади неё присоединились другие пони, она постаралась не делать слишком заметным танец своей мочи, тем более что пони прямо за ней был Тандерлейн, самый похотливый гетеросексуальный жеребец в Понивилле. Да, Тандерлейн был сексуален, и он был мил и никогда никого не насиловал, но Старлайт не хотела становиться темой его последней фантазии.

Несмотря на это, стоять на месте было определённо не вариант. Мочевой пузырь Старлайт начал немного выпячиваться в её животе, и отсутствие движений не давало её телу ничего, на чём можно было бы сосредоточиться, кроме неестественно большого количества мочи, скопившейся в её кишечнике. И она не была в настроении для несчастного случая прямо сейчас.

Её мочевой пузырь болезненно бухнул, когда очередное острое побуждение пронзило её живот, и, против её воли, её ноги снова скрестились, её копыто упёрлось в её промежность, а затем и её хвост, и она осталась в этом положении, попеременно топая задними копытами. и закопать их в землю.

По прошествии нескольких часов желание снова ушло, и Старлайт вернулась к ходьбе на месте. Она не позволяла себе смотреть на Тандерлейн, хотя знала, что его большие крылья уже определённо одеревенели. Когда эта пытка должна была закончиться?

Наконец, Старлайт была следующей в очереди, когда Дерпи вошла в горшок. Старлайт старалась не расстраиваться из-за того, что она могла бы справить нужду прямо сейчас, если бы только что сказала Дерпи, что она в очереди и что она должна идти за ней. Похоже, сегодня она определённо чувствовала себя немного Флаттершай.

Внезапно горшок опрокинулся набок, дверь с грохотом распахнулась, вода из унитаза полилась наружу. Чёрт, это было нехорошо. Старлайт встала на задние лапы, скрестила их, спрятав между ними хвост, и упёрлась обоими передними копытами себе в промежность, отчаянно пытаясь заглушить звук воды, текущей из двери.

Дерпи вылетела с явным выражением вины на лице и быстро улетела.

В этот момент у Старлайт заканчивались варианты. Она могла помочиться снаружи, но не хотела ещё больше подвергать себя смущению. Потом она посмотрела и поняла, что вокзал сейчас занят только что прибывшим поездом.

«Следующая остановка, Кантерлот!» — взревел кондуктор.

Это казалось немного экстремальным, но сейчас у Старлайт не было особого выбора. Её мочевой пузырь постоянно стучал, а нижняя часть тела ревела от боли. Ей придётся сесть на поезд до Кантерлота и воспользоваться одним из их общественных туалетов. В любом случае, это был Кантерлот, благородные пони не делали таких вещей, как мочиться снаружи. Это казалось таким же хорошим планом, как и любой другой.

Всё ещё крепко скрестив ноги, Старлайт дотащилась до вокзала, чтобы сесть на поезд до Кантерлота.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*003*2016-11-09 00:46

{{02.11.2016, 2:33, AD51 сказал:

Я надеюсь, что вы найдёте время, чтобы продолжить это.

}}

Спасибо приятель! Да, я всё ещё новенький здесь, поэтому мне нужно получить одобрение всех моих вещей. Не уверен, почему это занимает так много времени, но я отвлёкся.

*004*2016-11-09 01:49

Вот последняя часть истории.

###

Старлайт и раньше дико хотела помочиться, фактически несколько раз в жизни. Это всегда было не более чем желанием освободиться, о котором можно было довольно быстро позаботиться. Она также слышала «забавные истории» от нескольких своих друзей (а именно Искорки, Спайка и Пинки Пай), которые объяснили ей свои злоключения с полным мочевым пузырём и некуда его опорожнить. Пинки неудержимо рассмеялась, сумев выдохнуть: «Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться!» прежде чем впасть в очередной приступ смеха, который по совпадению заставил её молниеносно бежать в в*нную, прежде чем она обмочилась.

Чего Старлайт не понимала сейчас, так это того, как забавно было мочиться в самое худшее в своей жизни. Она разрывалась, терпела неописуемую боль и не могла хоть на всю жизнь усидеть на месте во время поездки на поезде в Кантерлот. К счастью, к поездке присоединилось очень мало пони, и абсолютно ни одного пони не было в её конкретном купе, так что она могла извиваться сколько угодно, не привлекая нежелательного внимания. Она использовала это в своих интересах, расхаживая по проходу, откровенно сжимая промежность до тех пор, пока у неё не свело копыта, и ползая по сиденьям, пытаясь найти более терпимое положение.

Теперь она прижалась промежностью к спинке сиденья, а хвост надавил на уретру и свернулся к выпуклости в животе, пытаясь сдержать пульсирующий мочевой пузырь. Её копыта были над её хвостом, заставляя её половые губы закрыться, а её задние ноги были скрещены перед копытами, по одной конечности с каждой стороны сиденья. Она то перекладывала свой участок на сиденье, то тёрлась о него ногами.

Какой бы неудобной ни была эта позиция, она оказалась эффективной в течение довольно долгого времени, пока из ниоткуда её не поразил жгучий болезненный позыв и её первая утечка, которая капала через её хвост и её копыта и начала лужица на сиденье. Старлайт сжала себя сильнее, втягивая как можно больше частей тела в промежность, и начала яростно раскачиваться на сиденье, пока не сдержала утечку. Тёплая моча безжалостно дразнила её, поэтому она вернулась к проходу, всё ещё хватаясь за промежность хвостом и копытами и скрестив задние ноги, и начала бесцельно прыгать на задних ногах по купе, тряся боками. В какой-то момент она выглянула в окно, лихорадочно ища легко заметный горный город, но обнаружила, что он всё ещё был на приличном расстоянии, и её мочевой пузырь изверг ещё больше мочи.

Наконец, после того, что казалось вечностью, поезд резко остановился, поймав Старлайт на полпути и швырнув её на пол, где она нелепо извивалась, пока моча продолжала вытекать из неё. Она едва могла уловить голос, донёсшийся из купе:

«Внимание, пассажиры, у нас неожиданно закончилось топливо, и мы не можем продолжать движение в настоящее время. Мы отправили нашего кондуктора-пегаса за топливом. Пожалуйста, проявите терпение, пока она не вернётся. Тем временем вы можете покинуть поезд, если ты хочешь».

Судьба определённо не очень хорошо относилась к Старлайт сегодня. Она понятия не имела, сколько времени пройдёт, прежде чем пегас вернётся, но очень сомневалась, что продержится так долго. Хотя она чувствовала наклон под собой, значит, она уже должна быть на горе. Остаток пути до Кантерлота ей придётся пройти пешком, сейчас это недалеко.

Старлайт поднялась на копыта (с большим трудом) и поковыляла за пределы поезда в сторону города. Её уретра теперь постоянно подтекала, и её походка сильно дрожала. До Кантерлота оставалось ещё около пяти минут, а в*нная наверняка должна была быть прямо там.

Конечно, Старлайт, очевидно, ничему не научилась из своих предыдущих приступов неудач, поскольку ей было не так легко добраться до Кантерлота. Большинство пони были знакомы с идеей, что эта гора в основном бесплодна, если не считать столицы Эквестрии. Однако всегда находились эти изгои, те, у кого не было денег на приют, и таких пони особенно не ждали в Кантерлоте. В заключение, нельзя просто войти в Кантерлот, не встретив бездомного единорога. Или два. Или, в случае со Старлайт, целую банду.

Прежде чем она успела подумать, Старлайт оказалась пригвождённой к земле, окружённой разъярёнными гангстерами-единорогами, отчаянно пытаясь удержать свой мочевой пузырь от разрыва. И если бы не этот её дурацкий мочевой пузырь, она могла бы легко отбиться от них всех одним из своих впечатляющих фокусов. Но теперь она могла лишь слабо бороться под развитыми мышцами множества единорогов.

«Копыта над своими деньгами, богатый пони», прорычал довольно крупный.

— У меня сейчас нет с собой денег, — выдохнула Старлайт. Ей ответили грубым шлепком по лицу, и ещё больше мочи вырвалось из её ослабевающей хватки.

В этот момент Старлайт впала в безмерное отчаяние по нескольким причинам. — Клянусь, я не шучу! — закричала она. «Если бы у меня были с собой деньги, ты мог бы получить их все, честное слово!» Её лицо было тёмно-красным, и слёзы текли по её лицу. Как долго она плакала? С каких это пор стало так больно?

Её смогли ударить ещё пару раз, прежде чем её мочевой пузырь полностью сдался, и, что бы она ни делала, чтобы остановить это, она начала полностью мочиться. Её разум мгновенно почувствовал облегчение, когда моча хлынула из неё огромными струями, оставляя на земле постоянно растущую лужу, которая потрясла банду и заставила её отступить. В этот момент они могли только смотреть с отвисшей челюстью на то, как Старлайт издала громкий, почти оргазмический стон, продолжая мочиться, не собираясь останавливаться. Выпуклость на её животе начала быстро уменьшаться, а лужа продолжала расти, пока не стала казаться больше, чем создавшая её пони. Но всё, что могла понять Старлайт, это то, что её мочевой пузырь больше не болел, что-то, казалось, вытекало из её половых губ, и, если не считать лёгкой пульсации на её лице, всё было хорошо.

Когда её мочевой пузырь приближался к моменту, когда он полностью опустеет, Старлайт смогла мыслить немного яснее, и она поняла, что мочится против своей воли перед кучей пони. Она плакала ещё сильнее, когда её охватило чувство унижения, и когда она закончила, она открыла глаза и посмотрела на единорогов, которые смотрели, как она делает что-то такое личное, такое личное. Каждое из их лиц было наполнено огромным удивлением, и один за другим они пришли в себя и быстро скрылись с места происшествия, пока Старлайт не осталась совсем одна, сидя на горе в своих телесных жидкостях. Казалось, сегодня стало очевидным одно хорошее: ни одна из этих пони не увлекалась подобными вещами.

###

И это история. Дайте мне знать, что вы об этом думаете, а также дайте мне знать, кого вы хотите, чтобы я пытал дальше!

