Причины, по которым она не могла пойти поссать: гордость

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2020-08-16 22:19

Паула была единственной девочкой в семье. Младшая из пяти её родителей была настолько убеждена, что у неё будет ещё один мальчик, что даже не удосужились провести сканирование пола и даже назвали её Полом, поспешно добавив букву «а» в конце в шоке в день её рождения. К тому времени, как ей исполнилось 2 года, она предпочла комбинезоны и джоггеры, которые передал мне её брат, платьям с оборками, которые все пытались надеть на неё, стягивая колготки каждый раз, когда кто-то надевал их на неё.

Когда она росла, Паула была прекрасным сочетанием уверенной в себе женщины, но сильной и такой же подтянутой, как и любой из её братьев. Она могла забить гол в футболе, пропустить пинту пива, и её любимое место было на строительной площадке с её отцом, но всё же она могла одеться, чтобы произвести впечатление с помощью узких джинсов, топа без рукавов и невероятных навыков макияжа, которые заставили даже её братьев повернуть голову. . Умная, сообразительная и целеустремлённая Паула окончила школу с пятёрками, но отказалась от любой мысли о поступлении в университет, решив вместо этого заняться строительством и расширением бизнеса своего отца.

Паула могла приложить руку к большинству вещей: строительству, штукатурке, кровле, сантехнике и даже элементарной электрике, хотя кровля вскоре стала её любимым делом, поскольку ей нравилось лазать по крышам и подвергаться опасностям. Окружение мужчин ничуть не смущало её, это было естественно, но она всегда чувствовала, что должна доказывать свои способности и силу только потому, что она женщина.

Паула проводила вечера, продвигая бизнес своего отца в социальных сетях, о чём он даже не думал. Она сделала короткое видео для тикток, рекламу для ютуба и яркий постер для репостов для твиттера и фейсбука. Через несколько часов зазвонил телефон, и она организовала визиты и цены. Её отец был в восторге и поблагодарил Паулу, назначив её руководителем проекта по замене крыши большой церкви, на завершение которой ушло больше недели. Паула была в восторге, заказывала запчасти, строительные леса и звонила в компании по доставке скипа и плитки.

Паула прибыла на место происшествия в рабочих джинсах, футболке с короткими рукавами и защитной кепке и застегнула на себе защитные клипсы. Строительные леса были установлены, и команда коллег-мужчин готова к работе. Она допила чай на вынос, бросила чашку в корзину и взобралась на леса, чтобы начать. Острые ощущения от снятия старой крыши взволновали Паулу, она шутила и смеялась с ребятами. Вышло солнце, и вскоре Паула крикнула всем, чтобы они сделали перерыв. Все они спустились вниз, и Дэви назначили пойти в магазин за банками холодного сока. Паула выпила свою за считанные минуты, прежде чем крикнуть остальным подняться, как только они будут готовы.

Церковь была закрыта, и Сара знала, что поблизости на главной улице не было туалетов, но на крыше она заметила несколько парней, свободно писающих в задней части церкви вне поля зрения публики. Отец всегда напоминал ей заказывать портвейн в туалете, но Паула считала, что эти расходы лучше потратить в другом месте. Ребята никогда не жаловались, и она всё равно научилась терепть весь день, так что если никто не жаловался, она тоже не собиралась.

После очередного перерыва на поздний обед старую крышу наконец сняли, и Паула провела остаток дня, закрепляя брезент, чтобы сохранить водонепроницаемость здания на ночь. Это оказалось намного сложнее, чем планировалось, чему способствовал тот факт, что к полудню Пауле действительно понадобился туалет. Внизу она с разочарованием наблюдала, как Дэви свободно мочился за церковью, скрестив ноги на лесах и стиснув зубы. Если бы только пластиковая крышка была надёжно закреплена, чтобы она могла закончить и пойти домой в туалет. Если бы только она могла побороть свою гордость и помочиться за церковью, как все остальные!

Наткнувшись на очередной сбой, Паула по радио попросила команду собраться у стены здания, чтобы обсудить, как лучше всего закрепить брезент на ночь. Радуясь, что оказалась на земле, Паула ждала, пока остальные присоединятся к ней, передвигая грузы и переступая с ноги на ногу. Услышав голос отца в своей голове, напоминающий ей всегда заказывать портвейн в туалете, она прикусила губу и скрестила ноги, жалея, что не послушалась его, а не думала, что знает лучше. Она была слишком горда, чтобы сказать ему, что он был прав, когда она проверила, что она всё ещё одна, прежде чем быстро схватить его между ног. Ей нужно было, чтобы здание было водонепроницаемым и быстрым, потому что сейчас не только здание нуждалось в защите от протечек!

Тэм, опытный пожилой человек из команды, пришёл на помощь Пауле, предложив привязать брезент к лесам на сегодняшнюю ночь и закрепить кирпичами от обломков. Паула согласилась, как потому, что идея была отличной, так и потому, что у неё не было времени впустую, поскольку её мочевой пузырь продолжал пульсировать, а её писька покалывала от отчаяния. Становилось всё труднее скрывать свою потребность от команды, поскольку она не могла стоять на месте, пока они обсуждали и согласовывали лучшие места для завязывания простыни. Несколько парней дразнили её, один даже в шутку спросил, не проходит ли она прослушивание на звание «лучшей танцовщицы мира» по телевизору. Паула рассмеялась, но всё же почувствовала, как её щёки покраснели.

Паула могла легко оставить парней связывать брезент, но она ненавидела их, думая, что она скатывается, поэтому она снова взобралась на леса и взяла тяжёлые кирпичи, чтобы утяжелить покрытие. В конце концов она убедилась, что вода непроницаема, и отпустила команду домой, прежде чем вернуться рано утром на следующий день. Когда они ушли, Паула проверила, что берег свободен, и снова схватила себя за промежность, когда она стояла у борта своего грузовика. У неё болел мочевой пузырь, а талия джинсов впилась в неё, поэтому Паула расстегнула зажим и забралась в кабину водителя, дико хотела в туалет.

Она подпрыгивала на сиденье, держа обе руки в промежности, и проклинала себя за то, что не сходила в туалет. Внезапно вспомнив, что она вернётся завтра, а время было около 17:00, она взяла свой мобильный и просмотрела свои контакты, решив проглотить свою гордость и заказать туалет до конца недели. Конечно, в её контактах не было номера телефона, поскольку она отказалась бронировать номер раньше, поэтому, крепко зажав одну руку между бёдрами, Паула позвонила отцу, надеясь, что он сможет помочь.

Телефон зазвонил, но переключился на его автоответчик, в то время как Пола, запыхавшись, оставила сообщение, отчаянно подпрыгивая на водительском сиденье, часто ударяясь коленями о руль. Ей никак не удавалось водить машину в том состоянии, в котором она находилась, и Паула решила, что ей ничего не остаётся, кроме как отбросить свою гордость и направиться к задней части церкви, как это сделали все остальные, и пописить снаружи. Всё ещё держа мобильный телефон, она начала ковылять по зданию, когда её мобильный зазвонил. Паула увидела, что это её отец, и инстинктивно ответила. Когда она подошла ближе к задней части церкви, её телефонный сигнал оборвался до такой степени, что она едва могла слышать своего отца.

Паула осталась с проблемой: отрезать своего папу, пописить за церковью и рискнуть делать это всю неделю, зная, что если порт-туалет не будет заказан до закрытия компании, она, скорее всего, застрянет всю неделю в одном и том же месте. ситуации или ждать достаточно долго, чтобы заставить её отца заказать портвейн в туалет сегодня вечером, но рискнуть пописить прямо сейчас.

Паула не могла заставить себя отрезать папу, и гордость помешала ей сказать ему, что она так отчаянно хочет писить, что ей осталось всего несколько секунд, чтобы мочиться. Смущённая и вспотевшая, она в слезах откинулась на подмости, пытаясь рассказать отцу детали сайта, чтобы заказать переносной туалет. Сообщая ему даты и почтовые индексы, она обвила ногами леса и прижалась к ним, словно обнимала их. Давление в её мочевом пузыре немного уменьшилось из-за того, что к нему приложили что-то твёрдое, но ничто не могло удержать неизбежное, когда бедняжка Паула эффектно обмочилась, в то время как её отец приказал сделать то самое, что могло бы предотвратить это.

Если бы только Паула не была так полна гордыни. С другой стороны, разве мы всё время от времени не оказывались в трудных ситуациях и не хотели проглотить свою гордость и просто сказать, что совершили ошибку. Я знаю, что у меня есть, и, как и у Паулы, мой тоже был связан с туалетом, но это история для другой темы!

*002*2020-08-17 20:51

{{4 часа назад, LilMiss сказал:

Мне нравятся твои короткие истории. Действительно мило и приятно сменить темп, чтобы прочитать полную, тщательно отредактированную историю, подобную этой. Вы действительно отличный писатель, и я ценю усилия, которые вы вкладываете в свои рассказы!

}}

Благодарю вас! Мне очень нравится их писать, потому что я люблю думать о разных персонажах и ситуациях. Этот фетиш идеально подходит для этого, так как все хотят писить по-настоящему. Всегда рад получить предложения для новых серий!

*005*2020-08-20 16:17

{{3 часа назад, New_Macca сказал:

Мне очень понравилось, какой действительно хороший сценарий ... и я уверен, что мы все хотели бы узнать о ситуации, когда ваша гордость вызвала дискомфорт в мочевом пузыре.

}}

Я обязательно это опубликую. Это было, когда я был учительницей и была слишком горда, чтобы спросить, где находятся туалеты в школе, в которой я никогда раньше не была.

*007*2020-08-22 08:43

{{13 часов назад, Wxnterxstreams сказал:

Сделаешь 2 часть?

}}

Я не планировала это, но вы не первый, кто просит меня сделать больше о некоторых персонажах в моих рассказах, так что я обязательно подумаю об этом.

