Девушки танцуют в отчаянии

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-27 21:17

Сердце Колли отчаянно колотилось, когда она танцевала с ноги на ногу возле в*нной. Друг её брата, Адам, терпел это целую вечность, и срочность её мочевого пузыря делала ситуацию невыносимой.

— Адам, серьёзно, ты там закончил? — крикнула Колли, стараясь, чтобы её голос звучал ровно, несмотря на отчаяние.

В в*нной она могла слышать слабый звук играющей музыки и смех Адама, смешанный с бегущей водой. Он намеренно не торопился, наслаждаясь дискомфортом Колли.

— Давай, Колли, ещё несколько минут! – поддразнил Адам, прекрасно зная, что она не может больше ждать.

Щёки Колли покраснели от смущения, она продолжала танцевать, скрещивая и распрямляя ноги в отчаянной попытке удержаться. На ней был белый топ и жёлтая юбка, её светлые волосы каскадом падали на очки, когда она умоляла Адама поторопиться.

Как только она подумала, что больше не может этого выносить, на сцене появилась её сестра Расилла. У Расиллы были яркие рыжие волосы, она была одета в белую рубашку и чёрные брюки. Ей тоже было за двадцать, и она была немного полновата, но всё ещё великолепна, и у неё было то же выражение отчаяния, что и у Колли.

«Фу, это так несправедливо! Почему Адам вечно ходит в в*нную?» Расилла застонала, её голос был полон раздражения.

Колли кивнула, сочувствуя разочарованию сестры. «Я знаю, да? Как будто он делает это нарочно, просто чтобы досадить нам!»

Взгляд Расиллы метался между танцующей фигурой Колли и закрытой дверью в*нной. «Я не могу больше сдерживаться, Колли. Мне нужно идти сейчас же!»

— Я тоже сейчас взорвусь, — призналась Колли, пытаясь сохранить самообладание.

Они оба продолжали ждать, но с каждой секундой их отчаяние росло. Музыка в в*нной, казалось, только издевалась над ними, и они чувствовали себя в ловушке нескончаемого кошмара.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, дверь в*нной со скрипом открылась, и появился Адам с самодовольной ухмылкой на лице. «Извините за ожидание, дамы. Природа зовёт, понимаете?»

Как только Колли и Расилла толкнули друг друга, чтобы войти, он захлопнул дверь перед их носом и снова запер дверь. Они чуть не упали в обморок от шока, когда их челюсти ударились об пол, поражённые тем, что Адам делал, просто чтобы подразнить.

Продолжение следует

*001*2023-07-30 23:07

Глава 2

— Адам, давай! Колли постучал в дверь. «Вы закончили! Почему ты не пускаешь нас в в*нную! Она царапала дверь, танцуя с ноги на ногу.

Расилла держала ноги вместе и скрестила колени. Её лодыжки тоже скрестились, когда она почувствовала, как давление в её животе растёт. Она кусала губы, живот подпрыгивал.

— Кол… Колли, — простонала Расилла. «Я должен идти так плохо!»

«Да, я тоже!»

«Я должен войти раньше вас, я серьёзно умираю здесь!»

У Колли отвисла челюсть, и она выглядела шокированной. Как, чёрт возьми, Расилла могла такое спросить. Разве она не видела, в каком отчаянии она тоже была.

«Расилла, нет пути! Я ждал дольше, и я вот-вот взорвусь».

«Просто послушайте успокаивающих дам!» Сказал Адам, который включил раковину в в*нной на полную мощность.

Колли и Расилла схватились за свои раздувшиеся животы и подпрыгивали в агонии. Они чувствовали себя коровами, которых не доили неделями, и которые вот-вот взорвутся. Колли задавалась вопросом, на что похожи роды, и Расилла, у которой есть ребёнок, знала, что это хуже.

«Адам!» — воскликнула Расилла. «Адам, Адам, пожалуйста, я хлопну. Вы закончили, пожалуйста, впустите нас, я сделаю всё, что угодно».

Адам сидел на унитазе, в котором нуждались обе девушки, со злой ухмылкой на лице. Его ноги дрожали, а бабочки возбуждения порхали внутри его живота. Его сексуальное возбуждение нарастает. Если бы только он мог видеть девушек за дверью. Он быстро их разглядел. Хм

Обе девушки хлопнули дверью сильнее.

— Адам, пожалуйста! — сказала Колли, её ноги были перекручены, а рука глубоко в промежности, она толкала трусики в промежность, и она чувствовала, что может мочиться без контроля в любую секунду.

Расилла прислонилась к стене и подпрыгивала в той же позе, что и Колли. Они были в отчаянии, как чёрт.

Продолжение следует

*003*2023-08-06 14:13

Глава 3

«Оооо — закричала Расилла. Она была уверена, что соседи слышали и могли вызвать полицию. Она так подпрыгивала, что пыль сыпалась с потолка подвала на их брата (друга Адамса), который всё ещё спал. Однако Расилла ничего не мог с собой поделать, так как боль становилась невыносимой. Чёрт, это было невыносимо, и ей казалось, что она лопнет в любую секунду, когда сильная ноющая боль пронзила её живот. Она продолжала наклоняться со скрещёнными ногами и снова подниматься и опускаться. Её красивая попка пронзает чёрную ткань штанов.

«Адам!» Колли закричал. «Мы здесь буквально вымираем, зачем вы это делаете?»

«Я просто умываю руки», — сказал Адам с акцентом, чтобы поиздеваться над ними. Он продолжал лить воду из раковины, чтобы мучить их. Его сосиска стала такой огромной. За двадцать два года жизни он никогда так не возбуждался. Он положил на неё руку и собирался потянуть, но пока не хотел отдавать такой хороший оргазм. Но его грудь была полна бабочек.

Колли плакала, пританцовывая, не в силах остановиться, и в такой же агонии, как и Расилла. Её очки запотели от слёз и пота, струившегося по лицу.

— Может быть, нам стоит… нам следует… п-пойти отвести Брайана вниз. — сказал Колли. Из-за всего этого дискомфорта она едва могла сдержать слова.

«Я не смогу спуститься по этой лестнице!» — закричала Расилла. «Если я двинусь, я взорвусь!»

«Я тоже!»

В дверь их дома постучали. Две бедные девушки двадцати с лишним лет переглянулись и подскочили к входной двери. Это был полицейский.

— Ммм, привет… офицер, — сказал Колли.

«Здравствуйте, дамы. Жалоба на шум от соседей. Здесь всё в порядке?»

Девушки с облегчением переглянулись. Они были спасены. Они рассказали копу, что Адам занял у них в*нную, чтобы подразнить, и умоляли его о помощи. Полицейский выглядел смущённым и пошёл вверх по лестнице. .

— Привет, сынок? — спросил полицейский. «Кажется, твои друзья здесь, мне нужна в*нная комната. Вы почти закончили?

«Я скоро выйду! Просто ополаскиваю руки».

«Оки, доки, сынок. Что ж, дамы, увидимся».

Они были ошеломлены. Этого НЕ могло быть.

— Это всё, что ты собираешься делать? — спросила Расилла.

«Дамы, моя работа — защищать город. Я не могу наладить седло, чтобы помочь двум взрослым женщинам добраться до горшка. Он скоро выйдет.

— Он не будет! Сказал Колли. «Мы говорим вам, что он дразнит нас. Пожалуйста, вытащите его!»

— Извините, дамы, я пошёл. И вот он ушёл.

Колли и Расилла посмотрели друг на друга в слезах, их губы дрожали, обняли друг друга и скрестили ноги вокруг друг друга, подпрыгивая в агонии, крича.

Продолжение следует

