Напряжённый день Колетт

Автор: мистер Найтмэр

*000*2026-01-19 03:04

Привет, дорогой читатель. Я называю себя мистером Найтмэром. Меня здесь не очень знают, но это мой первый фанфик. Я не очень хорошо пишу, но я джентльмен с кучей идей… кажется.

Прежде чем мы начнём, я хотел бы сообщить вам, что этот фанфик основан на вселенной Brawl Stars. Надеюсь, вам понравится.

В Стар-парке стоял прекрасный рассвет. Солнце поднималось над горизонтом, и его золотые лучи раскрашивали небо, а игроки Brawl Stars тоже просыпались. Ну, большинство из них.

В скромной квартире в парке девушка со средней длины серебристыми волосами и светлой кожей, одетая лишь в слегка свободную белую футболку и чёрные трусики, проснулась несколько сонно. Встав, она прижала к себе плюшевого Спайка, своего любимого персонажа из «Брэла» и, сама того не подозревая, свою большую любовь. Однако всё стало ещё хуже, когда её взгляд упал на будильник. Было 8:10. Она должна была быть на работе к 8:00. Она опоздала.

Её охватила холодная паника. Она вскочила с кровати и побежала в ванную, где отчаянно почистила зубы, обнажив свои острые клыки. Быстро умывшись, она надела свой классический наряд: красный жилет со светло-голубыми широкими рукавами, фиолетовые брюки с розовыми манжетами и тёмно-фиолетовые сапоги. Сжав в последний раз плюшевого Спайка, которого она бережно оставила на кровати, она выбежала из дома.

Прибыв на своё рабочее место, в сувенирный магазин, она вошла медленно, стараясь остаться незамеченной. Но это мало помогло. Гриф, её менеджер, сразу же её увидел.

«КОЛЕТТ!!!» — прорычал Гриф, скрестив руки. «Ты опоздала!»

«Извини, Грифф… просто я была занята», — пробормотала Колетт, опуская голову.

«Занята? Чем? Рисовала Спайка?»

После этого замечания Колетт на секунду погрузилась в фантазию: Спайк, с накачанными мышцами, подхватывает её на руки и несёт.

Гриф проворчал, заметив глупую улыбку, которая на мгновение появилась на лице девушки. «Слушай, это вычитается из твоей зарплаты. Так что больше не ошибайся. Я понятно объяснил?»

«Да, Грифф…»

После ещё нескольких жалоб Грифф продолжил свой путь к выходу из магазина. Колетт вздохнула с облегчением и вошла дальше в магазин, где нашла своего коллегу Эдгара. Эдгар был одет в красный жилет поверх серой рубашки, серые брюки, фиолетовые перчатки и пояс с заклёпками. Его чёрные туфли контрастировали с его лицом, словно полотном граффити, и полосатым бело-фиолетовым шарфом. В данный момент он сидел за кассой, снова крася ногти в чёрный цвет…

«Опять опоздал?» — спросил Эдгар, не отрывая глаз от своих рук.

«Что тут такого? Это всего лишь второй раз на этой неделе, ничего страшного», — ответила Колетт, прислонившись к прилавку.

«Ладно. Займи моё место за кассой, я пойду подмету проходы».

Эдгар ушёл, схватив метлу и стараясь не размазать свежую краску по рукам. Тем временем Колетт заняла своё место. Минуты тянулись медленно, пока не появлялись покупатели. Затем она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Всё её тело замерло. Она вспомнила, что в спешке, чтобы уйти из дома, не сходила в туалет. А теперь, когда Гриф такой придирчивый, она не могла просто бросить кассу.

Боль начала медленно нарастать. Это было гнетущее чувство, перерастающее в постоянный дискомфорт. Она поёрзала на стуле, скрестив ноги, пытаясь отвлечься. Дверь магазина тихонько открылась, и вошли Пайпер и её парень, Рико. Пайпер была одета в розовое платье в викторианском стиле с изысканными деталями, создающими образ утончённости и образованности. Обычно она носила с собой зонтик, который на первый взгляд казался просто очаровательным аксессуаром, но на самом деле был дальнобойным оружием. Рико, в свою очередь, был фиолетовым роботом с ярко-жёлтым глазом, полированным металлическим корпусом и пушкой, стреляющей шарами. На груди у него было несколько цветных шаров, напоминающих автомат с жевательной резинкой.

«Эдгар, дорогой!» — позвала Пайпер с очаровательной улыбкой. «Мне нужно забрать кое-какие заказы. А ты, любимый, — сказала она, поворачиваясь к Рико, — можешь купить мне тот бриллиантовый браслет, который я видела в прошлый раз?»

Колетт выдавила из себя улыбку, помогая им, поскольку давление в её мочевом пузыре усиливалось с каждой секундой. Даже просто встать, подвинуться, чтобы взять товар, было пыткой. Каждое движение словно нажимало на «кнопку паники» в её организме. Она чувствовала, как срочность превращается в пульсирующую боль, постоянное напоминание о её потребности. Она сжала бёдра, пытаясь сдержать волну давления, которая грозила выплеснуться наружу.

Эдгар вернулся через несколько мгновений, убирая метлу. «Всё в порядке? Эта „лёгкая“ банда не доставила тебе никаких проблем?»

«Нет», — солгала Колетт, стараясь говорить непринуждённо, хотя её голос прозвучал немного выше обычного. «Давай уже сменим посты», — выдавила она улыбку.

Эдгар, ничего не подозревая, вернулся на своё место за кассой. В этот момент снова появился Гриф.

«Колетт, полки в секции Б в ужасном состоянии. Тебе нужно их расставить. Сейчас же».

Колетт прикусила губу. Секция Б находилась в глубине магазина, далеко от туалета для персонала. Но она не могла возразить. «Да, Гриф».

Она подошла к секции Б, каждый шаг был упражнением на самообладание. Агония теперь была острой, постоянной болью. Она начала расставлять брелоки и магниты, её руки слегка дрожали. Напряжение становилось невыносимым. Она знала, что больше не сможет. Собрав последние остатки терпения, она решила, что как только закончит с этой полкой, пойдёт в туалет, чего бы это ни стоило.

Она работала с отчаянной скоростью, небрежно складывая и выравнивая предметы. С каждым движением она чувствовала непроизвольное сокращение, предупреждение о том, что контроль вот-вот иссякнет. Наконец, расставив последнюю полку — пусть и небрежно — она повернулась, чтобы уйти.

И тут она почувствовала это. Маленькая капля вытекла, слегка намокнув трусики. Паника накрыла её, словно электрический разряд. Она сжала бёдра изо всех сил, но было слишком поздно. Плотина рушилась.

Она пошла так быстро, как только могла, скрестив ноги. Туалет был всего в двадцати метрах. Десять. Пять. Ещё одна, большая капля вытекла, и она почувствовала, как влажное тепло распространяется. Времени больше не было.

Она дошла до двери служебного туалета. Сердце колотилось от надежды. Свобода. Облегчение. Она потянулась к дверной ручке и повернулась.

Ничего.

Она повернула её ещё раз, с большей силой. Дверь не двигалась. Она застряла. Паника охватила её ещё сильнее. Она трясла дверь, её кулаки с глухим, отчаянным звуком стучали по металлу. «Открой! Открой, пожалуйста!» — прошептала она хриплым, жалобным голосом. Каждая секунда ожидания была пыткой. Она чувствовала тяжесть в животе, физическую, постоянную боль, от которой сгибалась спина.

Последним отчаянным движением она ударилась плечом о дверь. С громким скрипом дерева и металла дверь поддалась на дюйм, а затем внезапно распахнулась, чуть не заставив Колетт упасть внутрь.

Она заперла дверь за собой, дрожа всем телом. Туалет был всего в нескольких шагах. Она почти чувствовала облегчение. Её дрожащие, потные руки потянулись к поясу фиолетовых брюк. Металлическая пряжка была холодной на ощупь. Она попыталась расстегнуть её, но пальцы дрожали слишком сильно, слишком отчаянно, чтобы скоординировать движения.

«Нет… не сейчас!» — простонала она, пытаясь расстегнуть пояс. Пряжка не двигалась. Казалось, она застряла намертво. Агония в мочевом пузыре достигла невыносимого пика, пульсирующая боль, от которой у неё потемнело в глазах. Она изо всех сил дёрнула ремень, чувствуя, как металл врезается в кожу.

Наконец, с громким «щелчком», пряжка расстегнулась. Она чуть не заплакала от облегчения, но борьба ещё не закончилась. Её неуклюжие пальцы потянулись к пуговице и молнии. Казалось, молния расстёгивалась целую вечность, каждый сантиметр был борьбой со временем и собственным телом.

Наконец, ей удалось спустить штаны и трусики, но было уже слишком поздно. Когда она повернулась, чтобы сесть, давление стало невыносимым. Она потеряла контроль.

Тонкая, тёплая струйка мочи вырвалась, прежде чем она успела нормально сесть, ударившись о край унитаза и пол. Она всё равно села, и остатки мочи вышли с невероятной силой. Звук удара жидкости о воду эхом разнёсся по маленькой кабинке, звук полной капитуляции и унижения. Облегчение было мгновенным, удовольствие настолько сильным, что она чуть не упала в обморок, но оно было омрачено стыдом за неудачу, за то, что она всё испортила.

Она долго сидела, струя мочи наконец стихла. Она посмотрела на унитаз и капли, стекающие по стенкам чаши. А также на след мочи, который она оставила на двери ванной.

Привет снова, это я, мистер Кошмар, надеюсь, вам понравилось. Думаю, я допустил несколько ошибок в описаниях, так как, как я уже говорил, я не великий писатель, но я подумывал о том, чтобы следующий фанфик был по "Fundamental Paper". Если этот получится удачным, ну... на этом всё... до свидания...

