Круиз по уничтожению мочевого пузыря

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-05-19 22:59

Глава 1: Отправка в плавание

Прошёл месяц с тех пор, как Лилли увидела всплывающую рекламу в своём браузере. В то время она думала, что это должна быть шутка: «Иди пописай бесплатно, для бесплатного круиза».

Она не была уверена, что заставило её нажать на объявление, может быть, это было любопытство к тому, что это может означать, или, может быть, это были просто слова «бесплатный круиз».

Как недавняя выпускница университета, у неё не было много денег, чтобы раскошелиться, поэтому, если бы она могла получить бесплатный круиз, она была бы заинтересована.

Теперь, стоя в порту, её тонкие волосы до плеч развевались вокруг лица, она не могла скрыть своего волнения.

«Вы не поверите, бесплатный круиз!» — закричала она, вскинув обе руки в воздух. Звук волн, плещущихся о стены порта, перемежается криками чаек, наслаждающихся поздним утренним солнцем.

— Ты же понимаешь, что это бесплатно, только если один из нас не пописает? — сказала женщина рядом с ней с более хриплым голосом. Упёршись одной рукой в ??бедро, черноволосая женщина выглядела не такой счастливой, как её более высокая подруга.

«Ой, Джанет, это всё ещё круиз», — парировал третий голос. Его владелец в настоящее время выходил из такси, которое только что подъехало.

«Саша!»

Три молодые женщины плакали, обнявшись.

«Боже, здесь ветрено, я не знаю, почему я потратила так много времени на свои волосы этим утром».

«Вечный гуру стиля, Саша», — ответила Лилли, и их объятия закончились, когда длинные каштановые волосы Саши развевались в морском воздухе.

Они были друзьями с детства, но Лилли всегда чувствовала себя занудной девчонкой, которую увлекла красивая популярная девушка. Её среднее телосложение и мальчишеские наклонности в сочетании с самыми большими подтяжками, которые вы когда-либо видели, делали её школьную жизнь немного трудной. Но, к счастью, она и Саша нашли общий язык на физкультуре, и ни один из них не хотел этим заниматься. Медленный бег трусцой или в основном ходьба позади рюкзака во время трековых дней давали им достаточно времени для разговоров. Она была приятно удивлена ??тем, насколько хороша Саша, поначалу думая о ней как о ещё одной легкомысленной красотке. Оказалось, что, несмотря на её огненно-рыжие волосы, идеальную улыбку и безупречную кожу, она на самом деле была довольно приземлённой.

К счастью, с тех пор брекеты сняли, и Лилли превратилась в красивую соседскую девушку. Маленькое серебряное кольцо в носу и большая татуировка в виде осьминога на плече — единственные признаки бунтарской фазы, которая была у неё в подростковом возрасте. Это и её длительная дружба с Джанет, которая, несмотря на то, что люди дразнили её из-за её старого имени, была того же возраста, что и другие. Она поступила в школу Лилли и Саши незадолго до выпускных экзаменов и оказалась во всех тех же классах, которые выбрали двое других, казалось, у всех у них были схожие интересы.

— Так где же твоя сестра-блондинка, Лилли? Саша спросил

«Она на стойке регистрации, получает посадочные талоны»

- Проверка на месте, - засмеялся Саша, - ты имеешь в виду портовое начальство?

— Хорошо, если хочешь использовать свои модные слова.

— Так вы, ребята, готовы к этому? — спросила Джанет, её беспокойство было легко уловить.

«Абсолютно», — ответила Лилли.

«Нам не о чем беспокоиться, и мы вполне можем выиграть соревнование по сдерживанию мочи между нами, к тому же у нас есть Барбара, которую я никогда не видел, чтобы она отчаянно писила даже после целой ночи вечеринок».

«Да, моя сестра — наше секретное оружие. Но в любом случае, это круиз, в нём, вероятно, будет полно стариков, и даже ты сможешь победить их, — сказала Лилли с улыбкой на лице, нежно толкнув Джанет локтем в рёбра.

Джанет знала, что у неё не самый сильный мочевой пузырь, он не обязательно был слабым, но она сомневалась, что сама выиграет соревнование. Но, к счастью, Лилли и Саша были правы, Барбара могла идти лицом к лицу с дюжиной людей за вечер и, казалось, никогда не делала перерыв в туалет. Даже в тот раз, когда она проиграла 4 игры в бир-понг подряд, отказываясь уходить, пока не выиграла.

«Тогда все банды здесь», — раздался крик позади них. Сестра Лили небрежно шла к ним с бумагами в руках.

«Извините, что это заняло так много времени, там было много других вещей, которые они должны были заставить меня подписать. Но в любом случае, вот ваши посадочные талоны, дамы, — сказала она, раздавая их.

«А вот то, что выглядит как книга билетов на бесплатные напитки, которая является результатом и ... маршрутом на сегодня. О, но будьте осторожны с этими пропусками, парень за стойкой сказал не маркировать и не сгибать их, иначе мы можем потерять свой шанс на бесплатный круиз.

Схватив свои сумки, четыре женщины направились к пирсу 9 и сели на круизный лайнер, который станет их домом на следующие 7 дней.

«Итак, очевидно, у нас будет брифинг примерно через 5 минут в обеденном зале, который… это далеко», — сказала Лилли, указывая на переднюю часть корабля.

Прогуливаясь по длинным коридорам, группа не могла не заметить, что корабль был заполнен не стариками, а в основном людьми своего возраста или чуть старше. Похоже, предложение бесплатного круиза в обмен на посещение туалета привлекло определённый тип людей. Осознание этого обеспокоило Джанет, которая начала думать, что это может оказаться сложнее, чем они думали сначала. Звук тропического стального барабана помог им добраться до столовой, где стояли ряды сидений. Впереди корабля стоял высокий мужчина в капитанском костюме, по бокам которого стояла пара красивых женщин в бело-голубых костюмах. Приветствуя их и других пассажиров, их попросили сесть, и вскоре зал начал заполняться. прошло несколько минут, прежде чем капитан взял в руки микрофон, дважды стукнув по нему, раскатистый шум утихомирил возбуждённых гостей.

«Приветствую и добро пожаловать на борт. Меня зовут капитан Хаммонд, и сегодня я проведу для вас брифинг. Теперь я уверен, что вы все знаете о специальном предложении, которое было предложено для этого круиза, и теперь я расскажу о его правилах и процедурах. Пожалуйста, обратите внимание, я не хочу, чтобы кого-то дисквалифицировали досрочно».

«У всех вас должен быть посадочный талон, который выглядит вот так», — сказал он, показывая чистую копию.

«Это не только ваш посадочный талон, но и ваш пропуск в туалет. Когда каждый из вас впервые посещает туалет, мы проштампуем его в левой части».

Нагнувшись к маленькому столу, он взял большой резиновый штамп, обвёл его тушью и поставил на странице большую чёрную метку со словом «аннулировано» в центре.

«Это будет означать ваш проигрыш в соревновании и лишит вас бесплатного круиза. Кроме того, вы получите аналогичный штамп на тыльной стороне левой руки, чтобы нам и другим гостям было проще определить, кто ещё участвует в соревнованиях».

«Вы все должны были также получить один из этих красных буклетов. Это ваучеры на бесплатные напитки, их можно использовать для себя или для других».

По толпе пронёсся смутный ропот.

«Эти ваучеры могут быть выданы всем, у кого нет чёрной метки на руке, то есть всем, кто всё ещё участвует в соревнованиях. У каждого человека в этом круизе есть 10 карт на бесплатные напитки, которые вы можете использовать в любом заведении. Отказ конкурирующего путешественника принять напиток также считается неустойкой и приведёт к тому, что на вас будет наложен штамп».

«Однако, хотя любой может дать кому угодно бесплатный напиток с помощью этих карт, получатель сам выбирает напиток по своему выбору. Является ли он алкогольным или нет, зависит от вас, но стандартный размер стакана пинты будет предоставлен вашему напитку по выбору. Кроме того, на карточках напитков также будет проставлено время, и они будут возвращены получателю напитка с льготным периодом в 10 минут между каждым напитком. Это единственный раз, когда можно отказаться от очередной выпивки. Бар закрывается в 1:00 и снова открывается в 7:00, так что в этот период напитки также не будут доступны».

Сделав маленький глоток из стакана воды, он на мгновение замолчал, по толпе пронеслось несколько шепотов.

«Теперь, чтобы убедиться, что правила соблюдены, в ваших комнатах нет туалетов, но на каждом этаже есть большие общие помещения. За ними круглосуточно наблюдает сотрудник, который сможет проштамповать ваши карты, когда вы почувствуете необходимость уйти».

«Наконец, в качестве дополнительного приза, каждый день мы даём всем нашим участникам по 200 фунтов стерлингов на расходы, которые можно потратить на корабль или конвертировать в местную валюту в дни, когда мы пришвартованы. При выходе из лодки каждому участвующему пассажиру также будет выдан один из них».

Он сказал, держа что-то вроде синего пластикового ремня.

«Они будут закреплены вокруг вашей талии, когда вы находитесь вне лодки, чтобы никто не обманывал и не пользовался туалетом вне лодки. Но не волнуйтесь, они гибкие и не будут мешать вашей деятельности. Если зов природы всё же произойдёт, когда вы находитесь вне лодки, вы можете удалить их, зажав эти два язычка и потянув. Это разрушит ремень таким образом, что его нельзя будет снова собрать, так что даже не думайте пытаться сделать это. Вернувшись на корабль, пожалуйста, передайте ремень сотруднику».

«Теперь, когда всё это было сказано, я снова надеюсь, что вам понравится ваше путешествие с нами, ваши приветственные пакеты находятся в ваших номерах и будут включать карту и информацию обо всём, что находится на борту. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, задайте их мне или другому сотруднику».

С этими словами капитан ушёл, оставив двух женщин отвечать на вопросы путешественников, которые, возможно, не были уверены в каких-либо аспектах конкурса или круиза в целом.

— Он был какой-то горячий», — сказала Саша, заставив Барбару закатить глаза. — Отчасти получил атмосферу Тома Круза.

— Если ты имеешь в виду, что он, вероятно, достаточно взрослый, чтобы быть твоим отцом, то да.

— Заткнись, ты хочешь сказать, что откажешь Тому Крузу?

— Что ж…

— Точно, Саша 1, Варвара 0.

— Может, нам пойти поискать наши комнаты? Лилли прервала ссору своих друзей, в настоящее время изучая небольшую брошюру с карточками на бесплатные напитки.

Сами номера были хорошие, большие окна давали им прекрасный вид на море с третьего этажа. Лилли была рада, что они выбрали кровать размера «queen-size», когда она откинулась на спинку кресла, а мягкий матрас обеспечил их крепкий сон, даже когда корабль плыл по Европе. Все четверо разошлись по разным комнатам, но, к счастью, все они оказались рядом друг с другом на одном этаже. Громкий стук в дверь сказал Лилли, что она провела слишком много времени в своей постели, а остальные, вероятно, хотят пообедать.

Выйдя на фуд-корт, группа заняла столик в закусочной в американском стиле, заказав гамбургер и чипсы, они обсудили свои планы на день.

— Ну, я думаю, нам стоит заглянуть в бассейн после обеда, а потом, может быть, посмотреть, что в магазинах есть до обеда, — предложила Барбара.

«Да, на корабле больше нечего делать, пока мы куда-нибудь не доберёмся», — согласилась Джанет. «Хотя я думаю, что в этом баре есть бильярдные столы», — сказала она, оглядываясь через плечо.

«Здравствуйте, дамы, вот ваша еда», — появилась официантка, кое-как балансируя на маленьком подносе 4 полные тарелки с едой и 4 пол-литровых стакана.

«Извините, что заказала мало», — заметила Джанет. Всё ещё думая о своём мочевом пузыре, она знала, что должна быть умной, и пока не хотела начинать выпивать.

«Извини, дорогой, ты получил повышение класса обслуживания благодаря любезности тех двух парней вон там», — сказала она, указывая на маленький столик в углу, за которым сидела пара молодых людей, которые в настоящее время махали им рукой.

— Я… э-э, — тут Джанет густо покраснела, несмотря на свою красивую внешность и внушительную грудь, она никогда не получала бесплатных напитков.

— Иди, Дженет, — сказала Саша, снова толкнув подругу локтем.

— Ой, извините, они заплатили за все ваши напитки, — сказала она, показывая 4 карты бесплатных напитков, которые они все получили ранее.

Хотя некоторые могли воспринять это как оскорбление, Джанет была счастлива, что теперь они все оказались в одной и той же неуклюжей лодке.

— Они серьёзно пристают к нам за обедом? 11.45, — недоверчиво спросила она.

— Вы будете удивлены, — пошутила официантка, прежде чем снова исчезнуть на кухне.

«Эй, если они хотят заплатить за напитки, которые мы уже заказали, я не против», — ответила Лилли, махнув рукой двум джентльменам.

«Это не какой-то секс-круиз, который ты забронировал для нас, сестричка, не так ли?» — спросила Барбара, её тон показывал, что она несерьёзна.

— Как будто тебя это волнует, — пробормотала Саша с наполовину набитым бургером ртом.

В течение следующего часа девушки закончили трапезу и отправились в однодневную поездку на завтрашнее утро. Ночью им предстояло плыть к итальянскому побережью, откуда они отправились на автобусе в Альпы, чтобы пообедать в каком-нибудь рыночном городке. Погода была хорошая, но именно фотография пушистой коровы заставила Лилли каким-то образом убедить всех остальных, что они хотят пойти и увидеть их.

Быстро переодевшись в купальники, группа направилась к комплексу бассейнов на верхней палубе. К счастью, он был массивным, с тремя большими бассейнами, составляющими основную часть, это означало, что, несмотря на то, что казалось, что половина круиза имеет ту же идею, он раздвинул их достаточно, чтобы у всех было место для отдыха. Случайные коктейль-бары в тики-хижинах также были найдены на каждом участке, и ещё в начале дня можно было увидеть, как большинство людей лениво качались на воде с каким-то напитком в руке.

Джанет в настоящее время лежала на одном из ближайших шезлонгов, читала книгу и наслаждалась солнцем. Несмотря на то, что всё ещё было немного холоднее, чем хотелось бы большинству, погода всё ещё была хорошей, и в небе над ней не было ни единого облачка. Рядом с ней Лилли рисовала сцену, используя Барбару и Сашу как своих муз, обе бездельничали в мелком конце бассейна немного в стороне от неё. Хотя, как всегда, позволила себе творческую вольность, поменяв круизный лайнер на поверхность инопланетного растения. Её подданные в настоящее время наслаждаются горячим источником на Марсе, а над ними дуэльные луны. Хотя, подняв глаза, она увидела, что её прекрасный вид был испорчен парой нежелательных посетителей. Двум парням, похоже, понравились её сестра и Саша, и, хотя она не имела ничего против их знакомства, она надеялась, что это будет просто путешествие для них четверых.

— Здравствуйте, дамы, что мы можем предложить вам выпить? – спросил передний.

Барбара и Саша на мгновение посмотрели друг на друга, они обе подняли брови, сигнал, который, как они установили, означал, что ни один из них не заинтересован, но оба думали, что они не смогут повеселиться с ними.

«Конечно, две маргариты, пожалуйста», сладко сказала Барбара.

«Отлично, мы скоро вернёмся», — сказали ребята, прежде чем быстро повернуться и направиться к бару, дав себе пять, когда подумали, что скрылись из виду.

— Хорошо, так обычный план? — быстро спросила Варвара, обращаясь к Саше.

«Да, они выглядят как спортсмены Чада, поэтому любовницы-лесбиянки убегают от рутины своих парней?»

«И сцена», — засмеялась Барбара, двигая рукой перед лицом, чтобы показать теперь серьёзное игровое лицо.

Вскоре двое парней вернулись с парой «Маргариты».

Похоже, в баре они уже решили, что им нужно, теперь они сидели по обе стороны от них. Высокий светловолосый мускулистый чувак идёт за Сашей, а темноволосый, но более подтянутый парень сидит на шезлонге рядом с Барбарой. Несмотря на солнцезащитные очки, было ясно, что он не может оторвать глаз от её внушительной груди, хотя она не была уверена, что он даже пытался.

«Итак, как вас зовут?» - спросил он.

«Я Барбара, а это Саша, спасибо за напитки», — сказала она, делая глоток как можно чувственнее через соломинку.

— Девочки, вы здесь одни?

— Нет, мы вместе.

— Вроде вместе вместе или просто в отпуск вместе?

— Вместе вместе, — добавила Саша, прижавшись губами к Барбаре.

Это застало бы Барбару и Лили, наблюдавших за происходящим, врасплох, если бы они не проделывали это упражнение дюжину или больше раз в своей компании.

— Извините, ребята, — сказала она, пожимая плечами.

— Я имею в виду… это ничего не значит, ты меня ещё не заполучил…

«Бей, Брэд!» раздался крик неподалёку, который действительно застал их врасплох. Но по выражению лица парня, пытающегося заболтать Барбару, он понял, что разъярённая женщина подходит к ним.

— Давай, Кэт, — начал он.

— Отвали, пока я не засунул эти солнцезащитные очки так высоко…

— Ладно, ладно… блин. И с этим парни ушли, их ухаживания, казалось бы, были побеждены новой женщиной.

— Извини, но ты не хочешь связываться с ними. Брюнетка сказала

— Это бывшая моей подруги Евы, — сказала она, указывая на высокую брюнетку, которая в данный момент снимала пару, когда они уходили через бассейн.

«Они должны были отправиться в этот круиз вместе, но он изменил ей и нахально сохранил свой билет на это».

— Я… э-э-э, хорошо, спасибо за предупреждение, — ответила Барбара, всё ещё немного сбитая с толку тем, что только что произошло.

— Извини, я Кэт, — сказала она, протягивая руку для рукопожатия, — я могу немного защитить, но эти парни просто первоклассные мудаки. Поверь мне, ты можешь добиться большего», — сказала она, повернувшись и подойдя к своей подруге.

Пока женщина возвращалась к своей подруге, Саша и Варвара не могли не рассмеяться, чокаясь вместе своими бесплатными напитками, пара вернулась к отдыху.

«Брэд, так что мы были всего в одном письме», — пошутила Барбара, потягивая свой напиток.

###

Привет, ребята, надеюсь, вам понравилось начало следующей моей истории. Извините, что в этой главе не было содержания Омо, но, надеюсь, оно заложило основу для остальной части истории и вызвало пик интереса некоторых из ваших парней.

Как всегда отзывы хорошие или плохие всегда приветствуются!

Также не стесняйтесь задавать любые вопросы, которые могут у вас возникнуть.

*006*2020-05-21 14:32

{{ 1 час назад, kentilles сказал:

Это определённо отличное начало!

Мне очень нравятся правила круиза, всё кажется хорошо продуманным, и вы можете подумать: Эй, почему бы и нет, это может быть правдой.

}}

Спасибо, я рад, что это произошло именно так, наверное, я потратил слишком много времени на то, чтобы представить, что бы я сделал, если бы у меня был круиз такого типа, ха-ха. Я уверен, что, возможно, я что-то пропустил, но в то же время иметь огромную главу, полную правил, может быть немного скучно.

{{ 6 часов назад, NothingLeft сказал:

Это звучит отлично. Хороший поворот нормы - круиз с четырьмя друзьями, несколькими новыми знакомыми и несколькими членами, но с темами, настройками и атмосферой омораши.

Мне особенно нравится «Джанет», так как я большой поклонник застенчивых, большегрудых женщин со слабым мочевым пузырём. Высший уровень, и я не могу дождаться следующей части - хотя не тороплюсь, я могу оценить, сколько времени занимает что-то подобное.

Хорошая работа, мой друг!

}}

Эй, спасибо!

Я надеюсь выпускать главу хотя бы раз в неделю. Но спасибо за понимание!

{{ 20 мая 2020 г., 5:29, Melificentfan сказал:

Мне так нравится эта история, что я не могу дождаться следующей главы

}}

{{ 20 мая 2020 г., 2:29, Oel14 сказал:

Очень многообещающее начало!

Так же хороший стиль написания, молодец!

}}

Спасибо вам обоим за поддержку, это очень добрая и хорошая мотивация!

{{ 20.05.2020, 01:27, Дтравис сказал:

Очень интересное начало, я с нетерпением жду, чтобы увидеть, насколько экстремальным это может быть.

}}

Благодарю вас! Это, вероятно, не будет таким экстремальным, как «Слабое звено», но, надеюсь, это всё ещё приятно.

*009*2020-05-22 13:09

Глава 2: Новые друзья

Пока они вчетвером лениво наслаждались первыми часами отпуска, время пролетело быстро, но теперь солнце скрылось за горизонтом, и температура падала. Вскоре все четверо проголодались и вернулись в свои каюты, чтобы переодеться перед ночёвкой. Закрыв дверь в свою каюту, Лили снова легла на кровать, день купания и загара у бассейна оказался на удивление утомительным. Первое, что она знала о засыпании, это то, что её разбудил стук в дверь.

Они собираются убить меня, подумала она про себя.

Открыв дверь, её приветствовали остальные, теперь все наряженные для вечернего веселья. Её сестра переоделась из купальника в почти столь же откровенное длинное чёрное платье с прозрачной сеткой, демонстрирующей её широкое декольте. Остальные были немного менее активными, Саша надела светло-голубой комбинезон с фиолетовой лентой, связывающей её волосы, а Джанет выбрала простую пастельную рубашку и чёрную юбку.

«Буду через минуту»

Пригладив волосы, лежащие перед кроватью, Лилли на мгновение нырнула в комнату, надев бронзовое платье без бретелек. Это было немного теснее, чем она хотела, но довольно хорошо демонстрировало её тело. Он также оказался наверху её чемодана. «Хорошо, я готова», — сказала она, выбегая и закрывая за собой комнату. Теперь все вместе группа направилась к бару, который они заметили ранее.

Оглядевшись, место было заполнено людьми, несмотря на то, что ещё был ранний вечер, казалось, что у многих людей была такая же идея, как и у них. Обнаружив большой столик возле входа, они просмотрели меню, решив взять с собой несколько тарелок, чтобы разделить их между собой.

— Мы уверены, что это хорошая идея? — спросила Лилли, снова читая сделку.

«Что вы имеете в виду, если вы хотите заказать что-нибудь для себя, я уверена, что мы справимся», — сказала Барбара.

— Нет, просто к каждому блюду прилагается кувшин.

— Так?

— Ну, между нами много выпивки, и нам всё ещё нужно попытаться выиграть, чтобы не описиться.

— Чёрт, я и забыл об этом. Но я имею в виду, что нам не нужно пить всё это, это стоит цены только за еду. Но если ты беспокоишься об этом, тебе не обязательно есть», — сказала Барбара, пытаясь успокоить сестру.

«Да, я думаю, что могу их тоже пропустить», — сказала Джанет. Несмотря на то, что она выпила всего немного в течение дня, она демонстративно чувствовала лёгкое желание помочиться. Она не ставила перед собой цель выиграть это для группы, но если каждый, кто продержится до утра, получит по 200 фунтов стерлингов, она приложит все усилия, чтобы заработать. Хотя, по её словам, с момента её последней мочи прошло почти 20 часов, и она задавалась вопросом, возможно ли это вообще для неё?

«Хорошо, я думаю, тогда я и Саша просто закажем то, что мы хотим в них», — сказала Барбара с улыбкой на лице, явно не обращая внимания на то, что другие беспокоятся о своих мочевых пузырях.

Прошёл почти час, прежде чем принесли тарелки, кухня была очень занята из-за большого количества людей на борту. Четыре тарелки и кувшины были поставлены на стол в сопровождении удивительного запаха, который стоил ожидания. Перебирая еду, они смеялись и шутили, рассказывая о школьных воспоминаниях и о том, чем они занимались в последнее время. Несмотря на то, что все они не отставали друг от друга во время учёбы в университете, новых историй было более чем достаточно, чтобы развлечь их. Но когда последние кусочки еды были съедены, а первый из кувшинов осушен, тема вернулась к соревнованию, в котором они всё ещё участвовали.

«Итак, как вы думаете, у нас есть шанс выиграть это дело?» — спросила Лилли, потягивая лимонад из стакана. В её планы не входило пить, но солёная каша из барной еды вызвала у неё жажду, даже Джанет налила себе стакан, который она медленно пила.

«Я имею в виду с большим мочевым пузырём здесь», — сказала Саша, ткнув пальцем в живот Барбары, которая оттолкнула его. — Но я понимаю, что ты имеешь в виду, я действительно думал, что это будет проще. Но оглянитесь вокруг, я почти не вижу чёрных точек на руках людей, а вы?

Никто из них на самом деле не думал об этом, но теперь, когда Саша упомянул об этом, похоже, лишь горстка людей отказалась от приза. Хотя, когда они огляделись, признаки растущего отчаяния были повсюду. Скрещённые ноги, красные лица и схваченные промежности стали обычным явлением, давая им хоть какое-то утешение от того, что никто из них уже не был на том уровне.

— Верно, но половина этих людей не выглядит так, будто они долго продержатся, — сказала Лили.

Почти на Que юная блондинка через несколько столиков издала визг, привлекая их внимание. Обернувшись, они увидели, как женщина встала и выбежала из бара с красным лицом, на её чулках был хорошо виден слабый след блестящей влаги. Остальные за её столом начали громко смеяться над выходками своих друзей.

«Посмотрите, что я имею в виду»

«Правда, я не думаю, что нам есть о чём беспокоиться, и давайте просто насладимся круизом. Нет смысла получать его бесплатно, если мы даже не получаем удовольствия».

Остальные кивнули, соглашаясь с мнением Барбары.

«Итак, всё в порядке, больше никаких разговоров о конкуренции, давайте просто сделаем всё возможное и повеселимся», — решительно сказала Саша. Держит побитую креветку, чтобы поаплодировать и рассмешить остальных.

При этом тема вернулась к тому времени, когда 14-летняя Лилли пыталась произвести впечатление на мальчика, перепрыгнув проволочный забор, но её нога зацепилась, и она в конечном итоге приземлилась лицом на другую сторону. Поездка в больницу с мамой мальчика, когда она пыталась вести себя круто, несмотря на сломанный нос, была не тем результатом, которого она хотела. Но, по крайней мере, это стало хорошей историей для остальных.

«Привет!»

«Привет!»

«Сюда».

Обернувшись, Джанет увидела женщину, машущую им.

— Кто-нибудь из вас её знает? — спросила она, указывая на женщину у входа. Высокая брюнетка могла бы составить конкуренцию Барбаре за её декольте, обтягивающее зелёное платье-карандаш, демонстрирующее её тело в форме песочных часов в полной мере. Хотя она, возможно, не называла себя стройной женщиной, дополнительные изгибы, казалось, только усиливали эффект, и нельзя было отрицать её красоту.

«О, это девушки из бассейна, я думаю, её звали Кэт?» - ответила Саша, махнув рукой в ??ответ. «Я думаю, они спрашивают, могут ли они сесть с нами»

«Э-э… ??да, конечно, я имею в виду, если вы, ребята, согласны с этим?» — спросила Барбара. Когда остальные пожали плечами, не разговаривая с ними, Саша помахал им рукой.

«Эй, большое спасибо за то, что позволили нам присоединиться к вам. Это место переполнено, и нам сказали, что нам придётся вернуться позже».

«Конечно, нет проблем», — сказала Саша, когда все четверо немного забрались в свою кабинку, чтобы дать новеньким девушкам немного места.

«Я не думаю, что представилась в прошлый раз, я Барбара, это моя сестра Лили и наши друзья Саша и Джанет», - сказала она, указывая на них в свою очередь.

«Приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Кэт, когда остальные опустились на скамейку.

«Я Кэтлин, или Кэт. Это немного менее старомодно, вы не поверите, сколько людей, которые, когда я пишу своё имя на чём-то, ожидают, что появится 70-летняя женщина».

«Наконец-то появился кто-то, кто знаком с борьбой», — с энтузиазмом сказала Джанет.

— Что, а Барбара — нет?

«Я имею в виду, что это звучит немного менее старомодно, плюс в нашей школе было три Барбары, так что это не может быть таким уж необычным. Со сколькими Джанет ты познакомился?

— Я имею в виду, что соседку нашей бабушки зовут Джанет, — вмешалась Лилли.

— А сколько ей лет?

— 87.

— В яблочко.

— Мне нравится имя Джанет, я думаю, что это отличное имя. Очень хорошенькая.

К нам присоединилась одна из новых девушек.

— Ну, кажется, кто-то нашёл свой собственный фан-клуб, — пошутила Саша, наслаждаясь тем, что лицо Джанет слегка покраснело.

«Я Никки», — представилась блондинка рядом. Её глубокие голубые глаза гармонировали с синим комбинезоном, который был на ней. Высокий шов промежности делал её тонкие длинные ноги ещё длиннее, когда она скрестила их под столом. «Эти две милые дамы Эми и Кирсти. — сказала она, указывая на следующих двух дам, обе темноволосые брюнетки, чей тон кожи наводил на мысль о какой-то смешанной расе. Их гладкий, чуть более тёмный оттенок кожи излучал слабую экзотическую атмосферу, возможно, южноамериканскую. в бассейне?»

«Я не думаю, что мы официально встречались, хотя шоу мне понравилось», — пошутила Саша. Сидя прямо напротив, она тоже сейчас задавалась вопросом, почему какой-то мужчина бросил её. Светло-каштановые волосы Евы уступили место светлым кончикам, когда волны струились по её пышной груди. Её большие зелёные глаза ярко сверкали, когда она игриво прикусила сочную нижнюю губу, понимая, о чём говорит Саша. Её красота на мгновение заставила Сашу потеряться, хотя технически она не увлекалась девушками, но не могла не думать, что могла найти исключение из этого правила.

— Извини за это, — сказала Ева.

И она итальянка, подумала Саша, уловив слабый акцент.

— Так откуда вы, ребята, знаете друг друга? — спросила Лилли.

«Мы работаем вместе», — сказала Никки.

«Вау, это должно быть какое-то рабочее место, я держу пари, что мужчины не сделают никакой работы, когда вы будете рядом!» — пошутила Саша, нечаянно встретившись взглядом с Евой, которая улыбнулась в ответ.

«Хахахаха, ну, я надеюсь, что они это сделают. Мы все стюардессы, — ответила Кэт, продолжая смеяться.

«Ну, это объясняет это», — сказала Барбара.

«Какая?»

«Я имею в виду, посмотрите на вас, пять великолепных женщин, путешествующих вместе, хотя почему вы в круизе. Разве вы не получаете бесплатные мили или что-то в этом роде на работе?»

«Да, но мы все решили, что сыты по горло авиаперелетами. Это просто такая заноза в попе», - ответила Кэт.

«Кроме того, всегда кажется, что мы проводим 2 дня нашего отпуска на работе, после того, как вы выполните эту работу, трудно отключиться в самолёте», — сказала Кирсти.

«Количество раз, когда я почти начинаю раздавать арахис или что-то в этом роде, заставляет меня понять, что я слишком долго занимаюсь этой работой», — сказала Кэт, теребя салфетку. «Вы не возражаете, если я выпью стакан, у меня очень пересохло в горле», — сказала она, указывая на кувшины, всё ещё стоявшие на столе. — Я куплю тебе ещё один позже, чтобы заплатить за него?

«Нет, всё в порядке, мы закончили, так что угощайтесь, девочки», — Барбара указала на кувшины.

«Правда, похоже, мы сорвали джекпот с вами, ребята, красивые и щедрые!» — сказала Кэтлин, прежде чем взять запасные стаканы и налить каждой новой женщине напиток.

Оказалось, что у этих двух групп было много общего, светская беседа показала, что все они были одного возраста и все были выпускниками университетов. Несмотря на то, что никто из них в настоящее время не занимался профессией, которая была бы отдалённо связана с учёной степенью, которую они все имели. Кэтлин даже училась в том же университете, что и Лилли, хотя почти на десять лет раньше. В факт, в который девушкам было так трудно поверить, учитывая её молодой цвет лица, ей пришлось показать им своё удостоверение личности, чтобы они перестали задавать вопросы, хотя им всё ещё было трудно поверить, что ей 34 года и она не замужем.

Джанет также заметила, что она очень много пьёт, отбивая стакан за стаканом из кувшинов, присоединяясь к рассказам других. Факт, о котором она была уверена, что Кэт пожалеет, хотя на самом деле не было никаких признаков того, что они вообще принимают участие в конкурсе. Может быть, они просто были здесь, чтобы совершить круиз. Со своей стороны, последняя пинта лимонада определённо начала проникать в её организм. Теперь она могла чувствовать постоянную полноту внизу живота, что начинало её беспокоить.

«Эй, я думаю, что эти парни проверяют нас», — указала Эми, побуждая половину остальных повернуться и посмотреть на них.

«Разве… Боже мой, разве ты никогда не слышал, чтобы это было застенчиво?»

«Кой, как карп? Зачем нам играть с ним, как с карпом?» — спросила Ева, заставив остальных смеяться.

«Нет, например, притворяйся крутым, — ответила Лилли, — хотя я и не думала, почему это поговорка».

— О чёрт, один из них идёт. — сказала Кирсти, глядя на стол.

«Э-э… ??привет. Извините, я… Мы хотели узнать, не хотите ли вы, ребята, выпить?… за нас? — спросил нервно выглядящий молодой человек.

«Я думаю, что мы в порядке, но это…»

Быстрый удар ногой по голени остановил Барбару на месте.

Оглянувшись, она увидела, как Кэт кивнула в сторону Евы. Немного сбитая с толку почему, она поняла сообщение.

«Я имею в виду, что мы хотели бы немного, это очень мило с вашей стороны и ваших друзей».

Сияющая улыбка расплылась по его лицу, когда он как бы подпрыгивал от счастья. «Круто, кстати, я Мэт», — добавил он. — Что я могу вам всем предложить?

— Лимонад с водкой? — предложила Саша, остальные с ним согласились.

«Отлично, это легко. Я немедленно передам их тебе», — сказал Мэт, уходя с некоторой скоростью. Когда он подошёл к своему столу, несколько похлопываний по спине ясно показали, что он сделал свою работу, прежде чем остальная часть стола быстро подтолкнула его к бару, чтобы заказать напитки. Наклонившись ближе к Кэт, Барбара жестом попросила её подойти ближе, пока остальные болтали.

— За что был удар?

«Извините, я не хотел делать это жёстко. С твоей ногой всё в порядке?»

«Что да, всё в порядке, просто запутался, зачем мы выпили эти напитки?»

«О, мы просто хотим вывести Еву из её депрессии после того, как её бросили. Знаешь, покажи ей, что есть ещё хорошие парни.

«Ах, ладно», — сказала Барбара, многозначительно дотронувшись пальцем до своего носа. — Но откуда ты знаешь, что это хорошие парни?

Кэт засмеялась: «Вы видели, как он нервничал, поверьте мне, пока уверенность горяча, гораздо труднее разобраться, если это уверенность или самоуверенность, которая не горяча. Нервных парней легче читать, и они кажутся достаточно безобидными. Я сомневаюсь, что она сочтёт мистера правильным, но они могут быть забавными».

Барбара должна была признать, что это имело большой смысл, даже исходя из её собственного опыта.

Вскоре прибыл поднос с напитками, и девушки чокнулись, отмечая новообретённую дружбу.

«Уф, я думаю, мне скоро придётся посетить комнату для маленьких девочек», — сказала Кирсти, нежно поглаживая рукой плоский живот.

«Уже!» - пошутил Никки.

«Что, я знаю, что не могу конкурировать с такими, как вы, ребята, но я не уходил с утра, а это больше, чем у большинства людей», - выпалила она в ответ, замечание явно попало в нежную ноту.

— Ты так говоришь, я не вижу ни одной Чёрной метки у наших новых друзей, — мягко сказала Никки, перебирая Сашину руку. «Может быть, у нас всё-таки будет конкуренция!»

«Отлично, вы нашли новых друзей по мочевому пузырю. Но этот мочевой пузырь нужно убрать, так что я скоро вернусь.

Джанет смотрела, как Кирсти скованно идёт в сторону женской уборной, и размышляла, стоит ли ей следовать за ней. Эта новая пинта, скорее всего, поставила бы её за грань того, что она могла бы удобно терпеть, а сейчас она могла бы помочь ей избежать любого дискомфорта. Со времени последней рюмки вес в её мочевом пузыре значительно увеличился, но она ещё не впала в отчаяние.

Глядя, как другие дамы пили, она знала, что ни одна из них не проявляла настоящего отчаяния. Всё большее число людей в комнате вокруг них теперь носило чёрную метку на руке, не продержавшись целый день. По мере того, как беседа продолжалась, и Кирсти, выглядевшая с облегчением, вернулась, она была рада видеть, что ещё один конкурент пал. Тем не менее, все остальные вокруг неё казались спокойными и собранными, но, думая об этом, она не видела никаких реальных признаков отчаяния со стороны Кирсти, возможно, эти девушки просто умели это скрывать. Однако, несмотря на то, что раньше она замечала скрещённые ноги Никки, теперь она спокойно сидела с ними врозь, даже Кэт, которая выпила несколько стаканов из кувшинов, не выказала ни малейшего желания. Она задавалась вопросом, сколько они могут удержать и смогут ли они победить её друзей.

«Эй, я думаю, те парни вон там спрашивают, не хотим ли мы ещё один раунд?» - прервала Кэт.

— Я… да, можно? — сказала Барбара. Без быстрых возражений Кэт подняла большой палец на возбуждённых молодых людей за столом.

Но одно лишь знание о том, что ей предстоит ещё одна пинта, заставило ноги Джанет начать дёргаться под столом, большая часть последней пинты всё ещё текла через её организм и ещё не достигла мочевого пузыря.

«Я не знаю, могу ли я, ребята, я начинаю чувствовать себя немного сытой», — сказала она, её лицо немного покраснело, когда она признала свою потребность перед людьми, которые были незнакомцами пару часов назад.

«Спасибо, кто-то ещё с нормальным мочевым пузырём», — указала Кирсти.

«Если тебе нужно идти, я уверен, что ты сможешь оставить свой напиток, если подождёшь достаточно долго, пока его принесут?» - предложил Лилли.

«Нет, всё не так уж и плохо. Я могу подержать его ещё некоторое время, но мне очень хотелось подержать его до завтрашнего утра. Знаешь, получи бесплатный кредитный приз, о котором они говорили. Но до этого ещё 10 часов».

«Неужели так поздно? мы всё ещё думали пойти танцевать сегодня вечером? — спросила Ева, проверяя свой телефон.

«Да, конечно, и теперь вы указываете на это, нам, вероятно, следует двигаться дальше», - ответил Никки. — Ребята, вы хотите присоединиться к нам?

«Я не знаю», — сказала Барбара, глядя на остальных.

«На самом деле я не танцую», — сказала Джанет. «Я тоже», — подхватила Лилли, — «А у меня был долгий путь, поэтому я не возражал бы против ранней ночи», — добавила Саша.

«Бууу, вы, ребята, хромые», — добавила Эми. «Должны ли мы пригласить этих парней?» — сказала она, кивнув в сторону стола парней.

«Да, конечно», — добавила Ева, удивив Кэт, которая была рада видеть её открытой для этого.

— Что ж, похоже, мы ушли отсюда. Было приятно познакомиться с вами.».

Кэт прервал ещё один крик из-за нескольких столов.

«Боже мой, Марта, ты совсем обоссалась», — удивлённо закричала женщина.

Оглянувшись, они увидели женщину средних лет, которая всё ещё сидела за своим столом, поток мочи вытекал у неё между ног и стекал с кожаной скамьи, на которой она сидела. Лицом к её рукам они могли слышать, как жидкость с шумом разбрызгивается по деревянному полу, поскольку казалось, что другой человек потерял контроль над своим мочевым пузырём. К счастью для обмоченной женщины, казалось, что серебристо-металлическое платье, в котором она была одета, избежало слишком больших повреждений, поскольку её поток медленно подходил к концу, её подходящие серебряные каблуки не так удачливы.

«Я… э… как будто я говорил, что было приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Кэт, когда пять женщин выскользнули из кабинки.

Отвлёкшись от женщины, сидящей за несколькими столами выше остальных, они попрощались с группой Кэт, но были уверены, что в какой-то момент снова столкнутся с ними.

Снова рассредоточившись, они не могли не смеяться над сценой перед ними. Парни за столом пытаются схватить свои вещи после того, как их попросили пойти потанцевать, чего они явно не ожидали.

«Они были милы».

Джанет нарушила тишину, которая почему-то образовалась после распада группы.

«Да, если не слишком интенсивно», — засмеялась Лилли.

«Вот ваши напитки, ребята», — сказала официантка, ставя на стол новый поднос со стаканами.

«Спасибо… извините, остальные только что ушли, должно быть только 4?» — сказала Лилли, сбитая с толку количеством напитков.

«Ой, извините… Я… эээ, ребята там заплатили за них вот этим», - сказала она, показывая карточки с бесплатными напитками. «Они записали только номер стола, поэтому, если вы хотите проиграть, я могу проштамповать один из ваших пропусков».

— Нет-нет, мы их возьмём, — сказала Саша прежде, чем кто-либо успел подумать о том, чтобы сдаться.

Теперь они вчетвером сидели, уставившись на 9 стаканов перед собой. Они знали, что это, вероятно, будет означать для их шансов выиграть очиститель мочевого пузыря, но в то же время теперь они несли ответственность за их употребление.

«Я действительно не думаю, что смогу справиться с ещё одним парнем», — умоляла Джанет.

«Да, я тоже начинаю наедаться», — добавила Саша.

«Всё в порядке, Джанет, я не возражаю против твоих дополнительных напитков, если ты просто хочешь один», — любезно предложила Барбара.

«Да, я, наверное, могу обойтись одним, особенно за 200 баксов», — сказала Джанет, немного обрадовавшись, зная, что это всего лишь одна дополнительная рюмка. Несмотря на то, что она начала потеть, жаркая комната и алкоголь в сочетании вызывали у неё дискомфорт.

«Как вы думаете, вы могли бы устроить ещё один для меня?» спросила Лили Барбару, изображая свою лучшую щенячью мордочку. Она тоже чувствовала потребность в моче, хотя в этот момент она была минимальной. Она просто думала наперёд, если бы она могла продержаться до послезавтра, это было бы 400 евро, которые она заработала бы. Вместе с сестрой, которая более или менее оплатит один из их билетов, даже если они не выиграют. Она не могла не завидовать своим сёстрам, обладающим способностями, способными совершать долгие путешествия без необходимости пользоваться иногда отвратительными туалетами на станциях техобслуживания. Но, много раз наблюдая за её способностями к удерживанию, она была уверена, что её сестра выдержит дополнительное давление, поскольку все их соперники, казалось, поддались желанию пописить.

«Ну, я полагаю, что мог бы, но это ставит меня на 5 пинт, ребята. Я не уверен, что это хорошая идея, если мы хотим победить».

«Ты справишься, Барб, просто представь, что ты в баре и пытаешься обыграть горячего парня в пив-понг или что-то в этом роде», — сказала Саша, хватая свои два напитка. Несмотря на то, что её собственный мочевой пузырь чувствовал себя полным, она знала, что он тоже был довольно сильным, хотя это вызывающе подтолкнуло бы его к своим пределам.

…

Когда пару часов спустя Барбара поставила последний теперь уже пустой стакан на стол, она подавила отрыжку. В её вздутом желудке теперь ощущалась тяжесть из-за всей жидкости, которую она выпила в течение дня, её мочевой пузырь всё ещё казался довольно пустым, но это скоро изменится. Но, несмотря на то, что ей пришлось столкнуться с большим дискомфортом, она знала, что у неё есть работа, и она должна помочь своим друзьям и сестре выиграть этот конкурс. Она выпила больше этого за вечер, но никогда не с целью продержаться дольше, чем всякий раз, когда возвращалась домой. Иногда она просыпалась после ночи выпивки на следующий день, отчаянно пытаясь помочиться, почти истекая кровью, но она всегда добиралась до туалета сухой. На этот раз ничего не изменится, сказала она себе.

Джанет, с другой стороны, не была так уверена в своих способностях удерживания, разрываясь между отчаянной беготнёй в туалет и цеплянием за деньги. Несмотря на то, что она пила медленно, последний глоток добрался до её постоянно наполнявшегося мочевого пузыря, а эластичная юбка слегка увеличилась. Скрещивание ног теперь было почти необходимостью, поскольку она ёрзала всё сильнее, стараясь не быть слишком очевидной, она с облегчением увидела, что Саша начинает демонстрировать тот же язык тела. Возможно, если бы она продержалась до утра, они могли бы вместе ходить в туалет, и технически ни один из них не был бы первым, кто подведёт своих друзей.

Последние несколько напитков действительно подкрались к Саше, может быть, это было из-за алкоголя или компании, но она корила себя за то, что выпила их так быстро. В то время она даже не думала об этом, её внимание было полностью сосредоточено на разговоре, как и в любой другой вечер. Она также чувствовала, как на неё начинает действовать алкоголь, она этого не осознавала, но выпила довольно много в течение дня и почувствовала определённый кайф. Может быть, это был просто долгий день, который добирался до неё.

«Привет, ребята, уже почти 11, думаю, я собираюсь закончить эту ночь. Я хочу хорошо выспаться перед нашей завтрашней поездкой, — сказала Саша, вытянув руки, она вдруг почувствовала спазм мочевого пузыря… нехороший знак.

«Да, это звучит как хорошая идея», — добавила Джанет, надеясь, что хороший ночной сон сгладит её дискомфорт и потребность в мочеиспускании. Хотя она немного волновалась за утро. У стоящей Саши закружилась голова, и ей пришлось опереться рукой о стол, чтобы не упасть. Хотя это была Барбара, которая издала лёгкий стон, стоя, держа руку на полном животе. Направляясь к своим комнатам, группа продолжила болтать о событиях дня, прежде чем пожелать им спокойной ночи и отправиться в свои комнаты, чтобы провести ночь в надежде на спокойный сон.

Немедленно сбросив одежду на пол, теперь стоя обнажённой в своей комнате, Барбара нежно обхватила свой раздувшийся живот, осматривая его, слегка надавила. «Тебе лучше уйти к утру», — пошутила она над своим пивным животом. Медленно лёжа в своей постели, она чувствовала, как масса жидкости перемещается внутри неё, заставляя её поднести руку к животу и начать осторожно растирать его, чтобы успокоить дискомфорт, который она чувствовала. Вскоре она погрузилась в мирный ночной сон.

В то время как большинству девушек удалось погрузиться в алкогольный сон, Саше повезло меньше. Пульс её переполненного мочевого пузыря в сочетании с вращающейся комнатой вызывал у неё лёгкую тошноту. Не осознавая, как долго её вели туда, она медленно приспосабливалась, чувствуя, как её желудок переворачивается. Часть её думала о том, чтобы выпить стакан воды, чтобы посмотреть, поможет ли это, но другой пульс из её мочевого пузыря сказал ей, что это плохая идея. Лёжа на боку, она скрестила ноги и осторожно положила руку между ног.

Долгая ночная тишина была нарушена неровными шагами по коридору, прежде чем что-то или кто-то, казалось, врезался в стену рядом с её комнатой.

«Тсссс, ты должен вести себя тихо», — услышала она голос неизвестного мужчины, единственным ответом, казалось, было пьяное хихиканье женщины, которая его сопровождала.

«О, пожалуйста, не делай того, что, я думаю, ты собираешься сделать», — подумала Саша, поворачивая голову и открывая дверь соседней комнаты.

И действительно, звук скрипучей кровати вскоре наполнил её комнату. застонав от досады, она начала задаваться вопросом, собирается ли она заснуть, может ли эта ночь стать ещё хуже?

«О боже, ты такой тугой»

«Господи!» — громко пробормотала Саша, обхватив руками подушку и прижав её к ушам, но всё же она могла слышать похотливую парочку по соседству.

«О да, ты любишь, когда я такая полная», — сказал женский голос, с чувством беспокойства, когда она запнулась во время разговора.

Их стоны и стоны продолжались ещё минуту, прежде чем она услышала крик женщины.

«Нет, нет, нет, я взорвусь, если ты так нажмёшь»

«Пожалуйста, я не могу, я не могу… Ты должен остановиться!»

Но казалось, что её отчаянные мольбы возымели обратный эффект, когда громкое мужское мычание заполнило неблагодарные уши Саши.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо», - услышала она писк женщины перед тем, как дверь соседней комнаты распахнулась, и по коридору понеслись отчаянные шаги.

Саша вздохнул с облегчением и как-то теперь благодарный за тишину, даже беспокойный Саша задремал.

###

Спасибо всем за добрые комментарии, надеюсь, вам понравится эта глава!

По-прежнему нет настоящего Омо из группы, но, надеюсь, того, что происходит на корабле, достаточно, чтобы заинтересовать людей. С этого момента отчаяние должно начать расти, поскольку девушки и все остальные на корабле начинают бороться.

Кроме того, эта была немного быстрее между главами, так как я почти закончил это к тому времени, когда опубликовал первую главу. Предполагая, что с этого момента между каждой главой будет, скорее всего, неделя.

*015*2020-05-26 02:19

Глава 3: Ранняя пташка пописает

Джанет проснулась первой, сонно открыв глаза, она мгновенно зажала обе руки между ног и сжала мышцы, её проснувшееся тело вдруг вспомнило, где оно было и что произошло вчера. Ночью её мочевой пузырь наполнился, и теперь она чувствовала, что вот-вот обмочится, пока лежала там, слабый пульс в её полном мочевом пузыре вызывал лёгкие спазмы мышц. Издав тихий стон, она сильнее сжала себя, помогая руками мышцам, которые, казалось, ещё не проснулись. Потратив несколько минут, чтобы прийти в себя, она схватила телефон одной рукой, чтобы проверить время, 7:51 утра. Чувствуя, как позывы к мочеиспусканию немного уменьшаются, она была рада, что ей осталось ждать всего около часа.

Осторожно встав, она оделась, решив не брать с собой ничего, что заставило бы её наклониться. Надев летнее платье через голову и прихватив сандалии, она решила немного пройтись по кораблю, прежде чем пораньше отправиться на проверку пропусков. Чувствуя, как сжимается её мочевой пузырь, она вздрогнула, сжимая себя под платьем, она собиралась сдаться и найти туалет, но сейчас она была слишком близка, чтобы сдаться.

Открыв телефон, она написала своим друзьям.

«Не ждите меня, я сейчас пойду, чтобы потом сразу сходить в туалет».

Остановилась на секунду, чтобы подумать, не слишком ли много информации, чтобы поделиться. Она ненавидела говорить о подобных вещах, но все знали, что ей уже нужно в туалет.

Походив некоторое время и получив пару странных взглядов от персонала у прилавков, мимо которых она прошла в четвёртый раз, Джанет направилась в главный зал. Ходьба помогала ей терпеть, но она начала чувствовать ту же боль, что и сегодня утром. Если бы она хоть как-то могла провериться раньше, она могла бы избавить себя от многих неприятностей, неприятностей, которые быстро приближались к ней, поскольку она старалась не держаться на публике.

Войдя в комнату, она с облегчением увидела, что перед ней нет очереди, хотя верёвочный барьер всё ещё был перекинут через главный стол с табличкой, чётко указывающей, что стол открывается в 9 и ни минутой раньше. За 11 минут до конца она заняла своё место впереди, пытаясь сопротивляться желанию стыдливо прижать руки к промежности. Но с течением времени она становилась всё ближе и ближе к тому, чтобы поддаться нарастающему давлению внутри неё. Она не была уверена, откуда взялась эта лишняя жидкость, ведь она ничего не пила со вчерашнего вечера, но её мочевой пузырь казался ещё более полным, чем когда она проснулась. Лёгкий пот выступил на её лице, когда она поджала губы, лёгкая паника снова начала закрадываться, она не могла обмочиться, просто не могла.

Пока Джанет стояла в ожидании, сзади раздались быстро приближающиеся шлёпающие шаги, явно в спешке. Обернувшись, она увидела молодую рыжеволосую женщину, шаркающую по направлению к ней у прилавка, зажав обе руки между ног.

«Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня первой», — умоляла женщина, слёзы собирались в уголках её умоляющих глаз. Несмотря на её собственное отчаяние, было ясно, что у женщины было ещё меньше времени, прежде чем зов природы взял верх над её телесным контролем.

«Да, конечно», сказала Джанет, отступая на шаг, сколько времени может занять штамповка её посадочного талона?

Выйдя вперёд, молодая женщина сжала свой посадочный талон.

«Привет, я… я хочу показать свой пропуск», — пробормотала она, скрестив ноги и подпрыгивая на месте. Степень её отчаяния была очевидна для всех.

«Извините, мы закрыты ещё 7 минут»

«Пожалуйста, вы не понимаете. я не могу ждать»

«Боюсь, вам придётся попробовать, если вы хотите получить приз», — сказал он с явным отсутствием сострадания на лице.

«Я… я…»

Женщина замолчала.

Джаннет могла видеть, что для неё было уже слишком поздно, промежность её чёрных леггинсов на мгновение блеснула, прежде чем река мочи хлынула между её плотно сжатыми ногами. Жидкость быстро стекала по её ногам, пропитывая тонкий материал и стекая с ног на босые ступни и ковёр под ними. Тихое происшествие, развернувшееся перед ней, никак не повлияло на собственное отчаяние Джанет, когда она сделала шаг назад от расширяющейся лужи, которая образовалась рядом с ней.

Через 20 секунд хлынул пар прозрачной жидкости. «Извините, я просто не могла больше сдерживаться», — сказала женщина мужчине, всё ещё стоявшему за прилавком, как будто ничего не происходило. «Могу ли я увидеть ваш пропуск, пожалуйста?» — спросил он, когда женщина протянула ему слегка скомканную карточку. Наклонившись под прилавок, он вытащил печать, похожую на ту, которую она видела на демонстрации, и, обведя её тушью, проштамповал документы босой женщины как недействительные. Со слезами на глазах она снова взяла бумаги и медленно пошла назад той же дорогой, что и пришла, оставляя на своём пути мокрые следы.

Схватив себя через свободное платье, Джанет крепко скрестила ноги, только что воочию став свидетельницей несчастного случая, её собственное ощущение было намного ближе. Ритмично напрягая мышцы, она чувствовала, как тяжесть в мочевом пузыре ослабляет её контроль. Теперь, мягко подпрыгивая на месте, она сожалела, что не надела лифчик, она была уверена, что любой наблюдающий мог бы это сказать, и ненавидела выставлять напоказ, когда её груди мягко подпрыгивали безудержно. Её лицо начало гореть красным, но, как бы неловко это ни было, ей нужно было продолжать двигаться, иначе она не собиралась этого делать. Закрыв глаза, она попыталась сосредоточиться на своих мышцах, помогая им оставаться под контролем.

«Хорошо, мисс, мы открыты, если у вас есть пропуск».

Джанет закрыла глаза, подпрыгивая на месте в своём собственном отчаянном мире, в котором она не замечала ни прошедшего времени, ни толпы отчаянно выглядящих людей позади неё.

«Я э-э, да, извините», — сказала она, передавая посадочный талон, который внимательно изучил мужчина за стойкой. Оглядевшись, она подумала, не позади ли её друзья, хотя она не могла видеть ни одного из них. Хотя количество подпрыгиваний и танцев с мочой мешало быть уверенным.

«Кажется, всё в порядке, вам кредит или евро?»

“Кредит, пожалуйста”

«Хорошо, нет проблем. Вот ваш кредит, пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня».

Снова ходить стало немного легче, так как она быстро вышла из главного зала и направилась в дамскую комнату. Каждый шаг приближал её к столь необходимому облегчению, и, завернув последний угол, она распахнула дверь в дамскую комнату. Перед ней стоял ещё один стол, женщина средних лет в простой униформе в настоящее время штамповала пропуск другой женщины, которая, по-видимому, решила, что её потребности слишком велики, чтобы ждать наличных. Небольшое мокрое пятно на её джинсах ясно указывает на то, что она, возможно, была права. Женщина медленно вышла из туалета, по-видимому, бросившись в туалет до того, как её карточка была отмечена.

«Привет, не могли бы вы отметить мой пропуск, пожалуйста?» быстро спросила Джанет.

«Конечно, мило, могу я увидеть вашу открытку».

«Да, вот оно», сказала Джанет, пытаясь сохранить самообладание, поскольку её мочевой пузырь теперь глубоко пульсировал внутри неё. То, что она находилась всего в нескольких футах от туалета, удваивало её отчаяние, это последнее препятствие было почти непосильным для неё. Танцуя с ноги на ногу, её глаза внезапно вылезли из орбит, когда она почувствовала, как из её напряжённых мышц вырывается влага. Влажное пятно растеклось по её атласному белому нижнему белью, прежде чем она смогла сильнее сжаться и остановить поток.

«Всё в порядке, любовь моя, просто иди и помочись, и я верну тебе это, когда будешь уходить», — сказала добрая женщина за стойкой.

Джанет не нужно было говорить дважды, её бёдра всё ещё были сведены вместе, и она вошла в ближайшую кабинку. Быстро закрыв дверь, она была счастлива, что выбрала платье, так как в одно мгновение она скинула нижнее бельё и села на унитаз, из неё почти мгновенно вырвался сильный поток мочи. Опустив голову, она наслаждалась расслабляющим чувством, гордясь собой за то, что зашла так далеко. Это было самое долгое время, которое она когда-либо неперрывно терпела без посещниея туалета, почти целый день! Когда она расслабилась и звук её мочи, падающей на воду, наполнил комнату, она задумалась, как дела у её подруг.

Тем временем…

Саша проснулась от стука в дверь.

— Саша, ты здесь? — спросил голос Барбары по ту сторону двери.

Свесив ноги с кровати, она вскочила, но согнулась пополам и оказалась на коленях, зажав обе руки между ног.

«Святое дерьмо», — простонала она, когда её мочевой пузырь взял над ней верх. На животе видна небольшая выпуклость. мочегонное действие алкоголя заставляет её почки работать сверхурочно ночью и ещё больше наполняет её. Тяжело дыша, она закрыла глаза, пытаясь не взорваться на месте, но, к счастью, казалось, что это было просто внезапное движение, которое усилило её желание.

«Да… я здесь, дай мне 2 минуты», — сказала она, её голос слегка дрогнул.

Она медленно встала, одной рукой поддерживая набухший мочевой пузырь, а другой опираясь на кровать. Теперь, постоянно держа одну руку между ног, она сняла ночную одежду и тщательно оделась для дня. Принимая во внимание их планы, она выбрала пару светло-зелёных шорт и светло-коричневую майку, а в завершение собрала волосы в хвост той же пурпурной лентой, которую носила прошлой ночью. К счастью, её мочевой пузырь немного успокоился, хотя всё ещё требовал внимания. Сжав бёдра вместе и ещё раз сжав себя, чтобы успокоиться, Саша открыла дверь остальным.

«Наконец-то ты стал таким же плохим, как Лилли».

«Эй!»

Они оба ответили на оскорбление Барбары.

— Где Джанет? Саша спросил

«Она рано легла, я думаю, у неё проблемы с мочевым пузырём, люблю её»...

Конец предложения, который часто может быть снисходительным, но они знали, что это означает сочувствие.

«Да, если честно, я не думаю, что сильно от неё отстаю», — ответила Саша. «Думаю, я получу свои деньги, а потом пойду пописаю, пока не обмочился»

Крепко засунув одну руку в карман, Саша повела девушек в главный зал, но её сердце остановилось, когда она наткнулась на очередь из человек 20 перед ней.

«О Боже, почему на этой лодке должно быть так много людей», - громко плакала она.

— Всё будет хорошо, оно движется быстро. Лилли попыталась успокоить подругу.

Теперь, переступая с ноги на ногу, Саша пытался изящно танцевать, если это вообще было возможно. Её мочевой пузырь ужасно болел, но постоянное движение помогало ей терпеть, как раньше Джанет.

— Давай, кошечка, ты сможешь.

Обернувшись, Саша увидел миниатюрную женщину, идущую к очереди, её руки сжимали сильно вздутый мочевой пузырь, который мог быть как минимум на несколько месяцев беременности. Её небольшой размер и рост только увеличивали размер её опухших мочевых пузырей, когда пульс заметно сотрясал её тело.

«Извини, я не могу удержаться, любовь моя», — сказала она высокому мужчине рядом с ней.

«Да, можешь, осталось всего несколько минут», — ответил он.

«Почему ты заставил меня выпить те последние напитки и как я позволила тебе уговорить меня на это», — заныла она, едва преодолев несколько шагов, чтобы добраться до конца очереди из двух десятков человек.

Саша продолжала перепрыгивать с ноги на ногу, её собственный мочевой пузырь сильно сжимался внутри тела, пытаясь убедить её отказаться от денег и броситься к дамам. Но она была полна решимости добраться до передней части Que, которая, к её раздражению, двигалась с мучительно медленной скоростью. Каждый пассажир в очереди проверял свой пропуск всеми возможными способами, чтобы убедиться, что никто не жульничает, факт, который делал Это всё более и более вероятным, что некоторые из отчаянно танцующих людей в очереди не пройдут. Очередной стон вновь прибывшего заставил её обернуться, но казалось, что она каким-то образом всё ещё сдерживала свой чрезвычайно полный мочевой пузырь.

Зажав руку между ног, Саша считала моменты на ходу, но, наконец, спустя почти 10 минут она оказалась следующей в очереди. Видно отчаявшаяся женщина впереди, передавая пропуск трясущимися руками и быстро подпрыгивая вверх и вниз. Но, казалось, всё было в порядке, и женщина бросилась в сторону дамской комнаты, несколько капель жидкости медленно капали на ковёр, где она когда-то стояла.

«Проходите, пожалуйста», — сказал человек за прилавком.

— Вот, — сказала Саша, чуть не роняя его на пол. - Извиняюсь.

«Всё в порядке, мисс».

Посветив пропуск под светом и погладив его пальцем, он сопоставил его с журналом пассажиров, прежде чем вернуть его.

«Кредит или евро?»

«Мне жаль?» — спросила Саша, её мозг сейчас был занят чем-то другим.

«Вы хотите кредит на корабль или евро, чтобы потратить, пока мы в доке?»

«О… э-э, евро, пожалуйста»

«Конечно, держи», — сказал он, протягивая ей небольшой пакет евро, который она быстро передала Барбаре.

«Мне нужно идти! Можешь подержать это»

«Конечно», — ответила Барбара, кладя их в сумочку и передавая свой посадочный талон. Она и Лили выглядели гораздо спокойнее, чем их рыжеволосая подруга.

Свернув за угол туда, где была женская уборная, у Саши упало сердце, перед ней выстроилась очередь из трёх десятков женщин, не считая тех, что уже были в туалете. Казалось, каждая женщина на корабле в настоящее время ждала своей очереди, громко застонав, она сильно прижала руку к своей промежности. Время шло медленно, поскольку очередь отказывалась двигаться ни на дюйм, её разочарование и отчаяние росли в равной степени.

— Давай, давай, давай. — прошептала она себе под нос, начав ходить небольшими кругами. Прошло ещё время, и вышли только две женщины, но даже отсюда она могла видеть, как Кью продолжал и другую сторону двери, что она собиралась делать.

— О нет… — раздался тихий стон позади неё.

Маленькая женщина каким-то образом пробралась через очередь чеков и теперь стояла позади неё. Выражение страдания на её лице было ясно видно, когда она пыталась справиться с новым откровением о том, что ей приходится ждать в такой длинной очереди. Саша мог видеть, как на её лице отразилось страдание, прежде чем женщина закрыла глаза и нахмурилась.

Через несколько мгновений по её загорелой щеке скатилась слеза, а из-под юбки в горошек вырвался поток мочи. Громоподобный поток свободно падал между её ног, с шумом разбрызгиваясь на землю под ней. Лицо женщины вспыхнуло красным, когда она не смогла сдержать свой мочевой пузырь ещё на мгновение, хлынувший поток образовал под ней растущую лужу. Меньшие ручейки змеились по её стройным голым ногам, прежде чем вытечь из её темнеющих кожаных сандалий, женщина издала последний всхлип, когда она полностью потеряла контроль, и громкое шипение усилилось.

«К чёрту это», — прошептала Саша, не в силах наблюдать за несчастным случаем бедняжки из-за боязни спровоцировать своё собственное. Многие из тех, кто находился в Que, высказали ряд подобных чувств, когда Саша быстро покинула его, чтобы найти своих друзей.

Вернувшись в главный зал, все трое собрались и обсуждали свои планы на день. Выражение лёгкого напряжения на лицах обеих сестёр, когда они боролись с утренним искушением поддаться, как и все остальные, и пописить.

— Привет, Саша, тебе лучше? спросила Лилли

«Нет, там была чертовски большая очередь. Я никак не мог ждать так долго. Первый автобус отправляется примерно через 5 минут, мы можем быть на нём, чтобы я мог найти место, где можно пописить в городе?» — сказала она быстро и с чувством гнева.

— Я… Э-э, да, конечно. У тебя есть всё, что мы можем сейчас обсудить?

«О, спасибо, спасибо, спасибо. Я так думаю, но сейчас мне всё равно».

— Ты уверен, что это хорошая идея? — спросила Барбара, и на её лице появилось искреннее беспокойство, когда она увидела, как её подруга извивается в шортах.

«У меня нет другого выбора, даже если каждая из этих женщин займёт по 1 минуте, это как минимум полчаса».

«Вау, эта очередь была такой большой?» — спросила Джанет, счастливая, что пришла пораньше. Хотя её недавно сменившееся нижнее бельё было напоминанием о том, что если бы до неё был ещё хотя бы 1 человек, она бы не выжила.

— Да, теперь мы можем двигаться дальше. — сказала Саша, подходя к дверям.

К счастью, автобус уже ждал снаружи, показывая свои пропуска сотруднику, которого они были вынуждены ждать, когда молодая женщина принесла несколько странно выглядящих ремней с первого дня. Едва устояв на месте, Саша извивалась, когда девушка просовывала одну из них через шлёвки своих шорт, похоже, у неё были какие-то проблемы с тем, что Саша постоянно переминала ноги. Ясное выражение лица сотрудника, когда она начала затягивать его, услышала, как его механизм встал на место.

Теперь в автобусе они вчетвером выбрали места, так как, к облегчению Саши, двери закрылись, и он начал трогаться. Её ноги яростно двигались под сиденьем. Она знала, что долго не продержится, и просто надеялась, что рядом с тем местом, где они остановились, будет туалет. Выезжая из порта и в сторону гор вдалеке проводник на фронте начал показывать из окон разные интересные вещи, это помогло Саше отвлечься от её постоянной потребности немного пописить.

В паре рядов впереди она увидела ещё пару молодых женщин, явно отчаянно пытавшихся пописить, пока их ноги подпрыгивали вверх и вниз. Саше стало интересно, не так ли она выглядит сейчас, когда её ноги бесконтрольно переминались с места, где она сидела. Удары на дороге были чистой агонией, каждая выбоина, казалось, пыталась сломать её защиту и заставить её намочить себя. Но вскоре она услышала, как гид объявил, что они приближаются к месту высадки, «всего несколько минут», сказала она себе, она сможет продержаться так долго.

Выйдя из автобуса, группа оказалась в оживлённом сельском итальянском городке, полном рыночных прилавков и прогуливающихся местных жителей. Запахи и цвета, исходившие от всех прилавков, были удивительными, наполненными спелыми фруктами и цветами.

«Мне в туалет надо», — воскликнула Саша к остальным. — «Как сейчас».

«Я, э-э, хорошо, я уверен, что где-то здесь есть ресторан», — ответила Джанет, чувствуя жалость к своей подруге, у которой не было возможности пописить, как она. «Почему бы нам не спросить у автобусного гида?»

«Идеальный!» — сказала Саша, возвращаясь к автобусу. — Извините, извините, не подскажете, где здесь поблизости есть кафе или ресторан?

Гид обернулся, и на его лице было написано ещё одно понимающее выражение того, что он видел это миллион раз. «Извините, сейчас базарный день, так что они не откроются так рано. Но если вы пойдёте по этой улице и повернёте налево, там должно быть местное кафе с удобствами, которыми вы можете воспользоваться, если это поможет итальянскому туалету, это габинетто.

«Извините, они ещё не открыты? Но прошло полдесятка, — сказала Саша, стараясь не злиться на него за ситуацию, в которую сама себя поставила.

«Да, но я боюсь, что предприятия в этом городе не открываются до 12, потому что они на рынке, или просто потому, что они не ожидают многого от бизнеса со всеми остальными».

«Хорошо… извините», сказала она, прежде чем медленно вернуться к группе.

«Что он сказал?» — спросила Джанет.

«Он сказал, что я облажался в основном. Рынок означает, что вещи не откроются ещё часа полтора».

«Ты думаешь, что сможешь продержаться так долго?» — спросила Барбара.

«Ну, я думаю, это мой единственный вариант».

Хотя она, казалось, не была уверена в себе в этом.

«Пошли, я уверена, что мы сможем найти что-нибудь открытое», сказала Барбара, направляясь в город.

Через час и несколько растерянных итальянцев группа оказалась сидящей на скамейке в городе, Саша была вне себя от отчаяния. Не в силах пошевелиться, она сейчас сидела, обе руки глубоко зарылись в промежность, скрестив ноги и наклонившись вперёд. Она выглядела в беспорядке, пот покрывал её тело, а лента в волосах развязалась, но она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей потребности в туалете. Они не смогли найти ничего открытого, и, несмотря на комментарии Барбары о том, что она мочится снаружи, между проходившими мимо местными жителями на рынке просто не было времени. Почему вселенная была против неё, почему ей пришлось покинуть корабль. Теперь это было намного дольше, чем если бы она ждала в очереди.

Её мочевой пузырь снова сжался, жаждая облегчения, поскольку её мышцы изо всех сил старались сохранить её одежду сухой. Наклонившись ещё больше, она почувствовала, как тонкий пластиковый ремень впивается в неё и ещё больше напоминает ей о её неправильном выборе. Понимая, что она не сможет продержаться до завтра, не помочившись, она даже не была уверена, зачем она вообще это надела. Разочарование взяло верх над ней, она выпрямилась, к удивлению своих друзей, крепче скрестив ноги, и высвободила руки, чтобы расстегнуть ремень.

«Да ладно, глупая штука», — сказала она, дёргая за ремень, который, казалось, не хотел разрываться.

«Ну давай же!» — почти закричала она, борясь с ремнём.

«Вы в порядке?» спросила Лилли

«Нет, нет, я не в порядке. Мне действительно нужно пописить, — захныкала она, — и этот дурацкий ремень впивается в меня, и теперь я не могу его снять, и это дурацкое место не открывается, поэтому я могу пописить, и я буквально собираюсь обмочиться».

Пара слёз скатилась по ней. раскрасневшееся лицо, безвыходность положения доходила до неё.

— Нет, не говори так, всё будет хорошо. Посмотрим, смогу ли я помочь тебе с этим, — попыталась успокоить её Лили, подойдя, чтобы попытаться помочь с ремнём.

«Как эта штука вообще работает, мы тянем вот эти язычки?»

Потянув за язычки, мы ничего не добились, кроме того, что Саша застонала от дискомфорта, когда сила толкнула её мочевой пузырь.

— Прости, — сказала Лили. «Я не знаю, почему он не работает».

Присмотревшись к ремню, она увидела, что часть механизма зацепилась за кусок пластикового ремня, который каким-то образом перекрутился внутри замка. «Я думаю, что он застрял сам по себе»

«О, отлично, как раз то, что мне было нужно».

С зажавшей руки между ног и снова согнувшейся, Сашина судьба казалась решённой.

«Может быть, у парня в автобусе есть что-то, что нам может пригодиться. Я имею в виду, что это их вина, если он сломался».

«Я… я… я не знаю, смогу ли я зайти даже так далеко».

«Да ладно, что у тебя там болтается, ты всё равно не можешь с ним пописить».

Саша медленно встала, её центр тяжести снова сместился, заставив раздутый мочевой пузырь сжаться внутри неё. С широко раскрытыми от шока глазами она почувствовала, как дрожат её мускулы, и малейшая утечка вытекает из её истерзанного мочевого пузыря. У неё действительно было мало времени, и теперь она это знала.

Обратный путь к автобусу казался бедной Саше марафоном, которому приходилось время от времени останавливаться, чтобы убедиться, что она не потеряет его. Она была на грани самоконтроля, но благодаря поддержке трёх своих друзей ей удалось выстоять. Стук в автобусе Лилли разбудил водителя, который дремал в кепке на глазах.

«Привет, чем могу помочь?»

«Эм… кажется, ремень моей подруги застрял, и она хотела бы… снять его».

— О… эм, я могу взглянуть. Если с тобой всё в порядке».

Получив кивок от Саши, он наклонился, чтобы осмотреть ремень, что было непросто, учитывая, как много двигалась молодая женщина.

«Я… э-э, похоже, один из язычков был вытащен без другого? И как-то эта сторона застряла не в том месте. Я не уверен, что могу сделать, хотя извини».

«Я….ууу», — простонала Саша.

— У тебя есть что-нибудь, чем мы можем его порезать? Если она уже сломана, без чего-то подобного она всё равно не оторвётся, — спросила Барбара.

«Гм…»

Он на мгновение задумался, прежде чем броситься через автобус к маленькой аптечке под одним из стульев. «Я… вот и мы», — сказал он, вытаскивая ножницы странного вида. «Я думаю, они сделаны для бинтов, но они могут помочь?»

«Если бы я просто… ммм… на самом деле хотел бы один из вас сделать это. Мне кажется немного странным, что я это делаю».

«О, просто дай их сюда», — сказала Лилли, схватив их и засунув под пояс всё ещё танцующей Саши. Зажав пластиковый материал между лезвиями, она сжала их, но, к сожалению, тонкий пластик, казалось, лишь слегка деформировался, когда лезвия скользили по его гладкой поверхности. Попробовав ещё несколько раз, она поняла, что это не сработает.

— У тебя есть что-нибудь ещё?

«Э-э… ??нет, боюсь, что нет»

«О Боже».

Саша снова захныкала, сжимая промежность ещё сильнее, она боролась с мыслью, что просто отпустит всё это и положит конец своим страданиям. Было бы так легко просто выпустить это наружу, но тогда она всё равно застряла бы в своей мокрой одежде, хотя она не была уверена, что сейчас это будет так уж плохо.

«Я… ну, я должен скоро вернуться и забрать следующую группу. Я мог бы уйти немного раньше, и ты мог бы вернуться со мной. Посмотрим, сможешь ли ты разобраться с этим на лодке, если думаешь, что сможешь….. доберись до этого места….. Я буду быстрым.

«Хууу, да, да, я попробую», — согласился Саша. «Ребята, вам нравится город… я постараюсь не писить».

При посадке в автобус она села на первое место у двери, стараясь максимально сократить время между входом и выходом. Её слегка влажное нижнее бельё напоминало о том, что каждая секунда на счету. Сама поездка была намного хуже, чем пару часов назад, теперь её мочевой пузырь почти разрывался от каждой маленькой неровности. Туман отчаяния опустился на её разум, она не могла уследить ни за чем, кроме потребности в туалете и воспоминаний обо всём, что она могла сделать, чтобы избежать этой ситуации.

«Мы почти на месте», — сказал водитель.

Глядя в окно она могла видеть корабль вдалеке она была почти там! Но когда её концентрация была нарушена новой надеждой, автобус врезался в особенно большую яму на дороге. То, что она была так близко к передней части, также означало, что она сидела прямо над рулём, а это означало, что удар прошёл прямо через неё и её бедный мочевой пузырь. Она снова почувствовала, как задрожали её мышцы, когда раздутый мочевой пузырь послал волну боли в живот, жгучий жар теперь присутствовал в её желудке. Вторая большая утечка вырвалась из-под её контроля, пропитав её хлопчатобумажное бельё и промокнув в шорты. Её лицо горело от стыда, когда она почувствовала, как между ног растеклась влага, но каким-то образом ей удалось взять себя в руки. Это была всего лишь утечка, несмотря на то, что всё шло против неё, она всё ещё контролировала ситуацию.

Подъехав к кораблю, водолаз открыл двери, и она вышла на нетвёрдых ногах. Должно быть, она выглядела в нужном состоянии для пассажиров, ожидающих второго рейса.

«Привет, Саша, как дела»

О нет, это была другая группа прошлой ночи. Они ждали следующего автобуса. Её мозг не мог ничего придумать, пока она стояла там несколько мгновений, просто глядя на Кэт и остальных.

«Я уххх».

Она могла видеть озабоченные и растерянные взгляды других. Её лицо горело ещё больше, когда её ноги начали дрожать под ней.

— Они здесь, — сказал водитель, почувствовав её смущение. «Если вы хотите сесть, я проверю ваши пропуска, как только вы сядете в автобус», — сказал он, пытаясь разделить две группы и спасти Сашу от дальнейших неловких встреч или откровенного унижения.

«Я… спасибо», — сказала она, когда другая группа села в автобус, возбуждение пересилило любопытство.

«Нет проблем, я отведу вас к другому сотруднику и объясню, и они должны вам помочь».

Следующие 100 метров могли быть для Саши миллионом, усилие не взорваться на месте взяло своё. К счастью, водитель пошёл вперёд и объяснил ситуацию, она могла видеть пару сотрудников, идущих к ней.

«Привет, у тебя проблемы с ремнём?»

— Да, — сказала Саша, пытаясь сохранять спокойствие, несмотря на ситуацию. Если это был её единственный шанс сохранить свою милость, она не хотела смущать их или делать ещё хуже, чем уже было.

— Хорошо, не против, если я посмотрю? — спросил мужчина.

«Нет, всё в порядке»

Присев, он внимательно осмотрел ремень, как и водитель. «Ах, хорошо, я понимаю, в чём проблема, она перекрывается с механизмом».

«Можете ли вы отрезать его или что-то в этом роде, мне очень нужно в туалет», - сказала Саша, её ноги снова начали вибрировать.

«Боюсь, они были разработаны с защитой от несанкционированного доступа, поэтому их нелегко разрезать. У нас есть кое-что, что может это сделать, но это может занять некоторое время, и я предполагаю, что вы бы предпочли снять это сейчас?

— Да, я не могу больше ждать, пожалуйста. Она умоляла

«Хорошо, мы видели это несколько раз, обычно когда люди пытались снять его и собрать заново. Мы обнаружили, что сильное нажатие на оба язычка иногда может заставить его пройти через механизм… но это, вероятно, будет неудобно», — сказал он.

«Послушай, мне всё равно, я просто хочу снять это, чтобы пописить».

Ещё одна слеза скатилась по её лицу, когда она возобновила танец с мочой, весь её живот дрожал, когда её уставшие мышцы пытались оставаться сжатыми.

«Хорошо, так что подайте в суд, если вы возьмёте этот счёт и потянете на три?» — сказал он другому сотруднику.

— Ты уверен, что готов? Он спросил Сашу

— Да, — задыхаясь, ответила Саша, изо всех сил стараясь, чтобы слёзы не полились из глаз.

«Хорошо, тогда», сказал он, положив левую руку на её ногу в качестве рычага, он схватился за язычок ремня другой. «1….2…..3!»

Сила их натяжения чуть не опрокинула Сашу, когда она споткнулась, ремень внезапно затянулся вокруг неё, прежде чем свободно упасть на пол. Но было слишком поздно.

Издав последний всхлип, мочевой пузырь Саши лопнул в её зелёных шортах. Её моча вытекала из неё и стекала вниз по обеим ногам на скорости.

«Дерьмо», — закричал мужчина, когда его рука была покрыта мочой Саши, которая теперь быстро стекала по её голым ногам и по его руке, которая держала одну из них. Светло-зелёные шорты мгновенно потемнели вокруг её промежности, влага растекалась по её ягодицам, а затем стекала по задней части ног, брызгая на землю с её икр.

Маленькая лужа образовалась, когда Саша рыдала там, где она стояла, ей было 24 года, и в настоящее время она писает в Италии. Она хотела убежать совершенно униженной, но её ноги словно застыли на месте. Всё больше и больше мочи вытекало из её уставшего тела, она не давала облегчения более чем целый день, не зная, будет ли это регулярным событием, она, казалось, намеревалась быстро опорожнить себя. Через тридцать секунд её пар кончился, последние капли падали в большую лужу, образовавшуюся на прокалённом солнцем бетоне. Закрыв лицо от стыда, она хотела снова проснуться в своей комнате, конечно же, всё это было кошмаром, этого не могло быть на самом деле.

Прошло ещё несколько мгновений тишины, слышен был только слабый мотор далёкого автобуса и шум волн.

— Эм… мне правда очень жаль. Женщина сказала, что впервые заговорила с ней.

«Да, но если тебе от этого станет легче, мы постоянно видим такие вещи», - сказал мужчина, подождав несколько минут, прежде чем снова заговорить. «Я не хочу усугублять ситуацию, но если вы дадите нам свой пропуск, я могу проштамповать его здесь, а затем вы сможете пойти и… привести себя в порядок, если хотите».

Кивнув и по-прежнему не говоря ни слова, Саша отдала свой пропуск. Всё ещё стоял в центре лужи, когда она начала высыхать под жарким итальянским солнцем. Получив свой пропуск, она ушла, избегая зрительного контакта, пытаясь пройти в свою комнату, видя как можно меньше людей. Её шорты были явно мокрыми, и это было бы очевидно любому, кто её видел, но, к счастью, вокруг корабля гуляла лишь горстка людей. угол её комнаты. Слёзы начали наворачиваться, когда она начала рыдать из-за ситуации, она не могла поверить, что только что сделала это, прошли годы, десятилетия с момента её последней аварии, это было унизительно. Прыгнув в душ, она позволила теплу смыть слёзы и смыла мочу с ног.

Закончив свой более продолжительный, чем обычно, душ и переодевшись в свежие джинсы и футболку, Саша решила, что ей нужно прогуляться. Возможно, небольшая розничная терапия поможет ей справиться с катастрофическим началом дня. Когда она вышла из своей комнаты, она всё ещё чувствовала фантомную влажность между ног, даже после того, как она переоделась, она просто не могла избавиться от этого ощущения.

Выйдя из своей комнаты, она свободно прошлась по палубе корабля, как вдруг почувствовала, как её вьетнамка наступает на что-то мокрое на ковре. Оглянувшись, она поняла, что также замечает всё больше и больше признаков мокрого пола, что происходит? Направляясь к лифтам, она вошла внутрь, нажав на кнопку торгового этажа, отступила.

«Пожалуйста, придержите лифт!» раздался отчаянный крик.

Протянув руку, она не дала двери закрыться, когда высокая худощавая блондинка чуть ли не вбежала в лифт.

«Спасибо!»

«Нет про… Вы в порядке?» — спросила Саша.

С момента входа блондинка ходила быстрыми маленькими кругами, зажав две руки между ног.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. Да, извини, мне действительно нужно в туалет, а очередь на этом этаже была огромной».

Внезапно всё обрело смысл, как и ей, казалось, что всех остальных людей на борту постигла та же участь.

«О…..о нет», — закричала девушка.

Сильный поток прозрачной мочи протекал между её ног, попадая прямо из-под короткой джинсовой юбки. Быстро присев на корточки, девушка задрала юбку, чтобы спасти её, и Саша не мог не заметить, что белые штаны девушки стали почти прозрачными, когда она обмочилась в лифте.

«Мне очень жаль, мне очень жаль», — она начала пространно извиняться перед Сашей.

«Нет, всё в порядке, поверь мне, я была в той же лодке раньше», — сказала она, показывая ей чёрную метку на руке.

Внезапно громкий звон возвестил об их прибытии на следующий этаж. Саша увидел, как молодая женщина всё ещё сидела на корточках, закинула руку между своими стройными ногами и встала, небольшой ручеёк ещё текал несколько секунд, прежде чем оборвался. «Хорошо, думаю, у меня получится. Извините за это, — сказала женщина, прежде чем броситься искать туалет на этом этаже.

Осторожно выйдя из лифта, она была потрясена, увидев то же самое на этом этаже, иногда более тёмные участки ковра, некоторые подозрительно вокруг горшечных растений. Уклоняясь от луж, она направилась в большой торговый район, пытаясь найти островок с косметикой, чтобы купить новые средства для макияжа, верный способ почувствовать себя лучше. Выбрав несколько штук, новый оттенок помады и несколько убийственных оттенков, она заплатила за них утренним выигрышем и вернулась в свою комнату.

Теперь, найдя лестницу, она поднялась по ней к своей комнате, миновав дамскую комнату, она увидела очередь из дюжины или более женщин, всё ещё ожидающих возле туалетов. Другая женщина вышла с красным лицом и избегала зрительного контакта, её рваные джинсы потемнели на внутренней стороне обеих ног, что было явным признаком того, что она не выжила.

Похоже, не только у Саши сегодня были проблемы с ожиданием, казалось, что корабль был полон людей, исчерпавших свои мочевые пузыри. Хотя она могла вызывающе сочувствовать, ей давало некоторое утешение знание, что она не единственная.

###

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилась эта глава.

И ещё раз спасибо за все положительные комментарии!

*019*2020-05-30 17:28

Глава 4: Повышение уровня игры

Отдых у бассейна в течение последних нескольких часов полностью избавил Сашу от любого беспокойства, которое она всё ещё чувствовала после утреннего происшествия, на самом деле она чувствовала себя странно свободной и теперь могла наслаждаться круизом в полной мере. Со временем она также стала свидетельницей ряда несчастных случаев, когда мужчины и женщины проигрывали битву со своими мочевыми пузырями. Очевидно, что попытка стать тем, кто выиграет бесплатную поездку, была большим стимулом для людей довести своё тело до крайности, и многие из них не достигли желаемого результата.

Её внимание привлёк свист из одного из других бассейнов. Оглянувшись, она увидела спасателя, указывающего на молодую черноволосую девушку. Даже с такого расстояния Саша могла видеть, как прозрачная вода становится синей, поскольку скрытое химическое вещество вступало в реакцию с тем, что, как она предположила, было мочеиспусканием девушки в бассейн. Несколько человек быстро выбежали из бассейна, пытаясь избежать быстро распространяющейся мочи, пока она писила в своё бикини посреди воды.

Было странно, как быстро можно привыкнуть к тому, что кто-то обмочился, пару дней назад она не могла припомнить, чтобы видела, как это делал хоть один человек, а сегодня это должно быть уже десятое, что она видела. В равной степени она была уверена, что увиденное ранее подобное событие вывело бы её из себя, но перевернувшись на стуле, Саша не придал этому значения, как будто это была самая нормальная вещь в мире.

Проверив время на своём телефоне, чтобы убедиться, что она равномерно загорела, она заметила несколько пропущенных сообщений в групповом чате. Остальные возвращались из деревни и вскоре должны были вернуться на лодку, а за ними последовало около 4 десятков фотографий Лилли, обнимающих коров. Последним сообщением был план встречи в комнате Барбс, как только они все вернутся на борт. К счастью, она заметила, что никто не спрашивает её о том, что произошло, что избавило её от возможно неловкого разговора. Надеюсь, она и остальные смогут просто забыть о том, что произошло, и двигаться дальше.

Закончив свои последние несколько минут загара на итальянском солнце, Саша вернулась в свою комнату, быстро ополоснувшись в душе, чтобы смыть солнцезащитный крем, она оделась и постучала в дверь Барбары. Войдя, она увидела, что у остальных, должно быть, был продуктивный день на рынке, так как сумки с разными вещами лежали по всей комнате.

«Итак, похоже, тебе было весело», — сказала она, и все трое сели на большую кровать.

«Привет, Саша, о боже, коровы были такие пушистые!» — сказала Лилли, обнимая невидимую корову.

- Я имел в виду сумки, - засмеялся Саша, указывая на кучу вещей.

«О… да, рынок был в порядке»

— Не волнуйся, мы тебя не забыли, — сказала Джанет, бросая Саше небольшой свёрток.

«Ой, ребята, вы же знаете, что у вас не было…..правда».

Порывшись в сумке, она нашла большие ножницы с большой этикеткой, утверждающей, что они достаточно острые, чтобы резать пластик.

«Ну да, дело в том, что они могут прорезать пластик… но пакет пластиковый, так что вы знаете, что вам всё равно нужно найти что-то ещё, чтобы открыть их», — сказала Джанет, не в силах сдержать улыбку, появляющуюся на её лице.

— Мы только шутим, — сказала Варвара, бросая очередной свёрток шутливо хмурившемуся Саше.

Развернув вторую, она была намного счастливее, увидев множество аксессуаров ручной работы, включая новую ленту, сделанную из какой-то ткани.

«Они сотканы из коровьей шерсти, — взволнованно сказала Лилли, — в городе их даже красят».

«Спасибо, ребята», — сказала Саша, быстро завязывая свои ещё сохнущие волосы в свой культовый хвост.

«О, и мы встретили Кэт и некоторых других там, они пригласили нас в тот бар с бильярдными столами и прочим, если вы хотите присоединиться?» — добавила Барбара.

«Да звучит весело»

Сам бар был очень милым, гораздо лучше, чем кто-либо из них ожидал увидеть в таком круизе. Столешницы из чёрного мрамора и золотая инкрустация придавали этому месту настоящую причудливую атмосферу, а сбоку была зона, полная традиционных пабных игр, бильярда, дартс и даже покерного стола. Сдвинув вместе два высоких стола, 9 из них сели вокруг, передавая истории от одной группы к другой. В настоящее время они говорили о том, как Эми однажды села не на тот самолёт, и никто, казалось, не заметил, пока на полпути ей не позвонили из авиакомпании и не спросили, где она.

«Вы не поверите, как трудно выбраться из Дубая, если вас там не должно быть», — пошутила она.

«Может, закажем ужин, я проголодался», — сказала Ева в перерыве разговора.

— Да-а-а, я тоже, — слишком восторженно добавила Саша.

«Ребята, не хотите поделиться тарелками?» — спросила Кэт, просматривая меню.

«Мы делали это вчера, и я был бы не против чего-нибудь полегче, чем жареная во фритюре курица», — сказала Барбара, также зная о кувшинах с напитком, которые им принесли. Глядя на их группу друзей, она была удивлена, увидев, что только у Кирсти была чёрная метка на руке, они все терпели так долго! Сама Барбара начала чувствовать давление в мочевом пузыре, пять пинт прошлой ночью действительно переполнили её, и она определённо была на грани того, чтобы сейчас найти туалет.

В течение дня это не слишком беспокоило её, поскольку она наблюдала, как несколько человек отчаянно танцевали по рынку, пока не открылись объекты. В сочетании с тем, что Саша сказала в начале дня о линии, часть её предполагала, что состязание уже почти закончилось. Тем не менее, когда она сидела напротив группы уверенных в себе женщин, ни одна из них не выказала дискомфорта или отчаяния. Скрестив ноги, Барбара внезапно осознала, что если до этого дойдёт, то, скорее всего, только люди, сидящие за этим столом, станут её конкурентами. Ей придётся следить за тем, сколько она и остальные пьют сегодня вечером.

«Но если вам нужны тарелки, они предлагают отличное предложение 3 по цене 2», — сказала Барбара, указывая на предложение на противоположной стороне меню.

«Идеально!» — с энтузиазмом сказала Кэт. - «Если мы получим 6 тарелок на пятерых из нас, этого будет более чем достаточно, верно?»

Она сказала это, глядя на других, которые, казалось, все согласились.

— А как насчёт напитков? Кэт сказал

— Ну, ак… — начала Барбара, когда удар ногой по голени остановил её. Оглянувшись, она увидела, как её сестра указывает на её левую руку, похоже, она была не единственной, кто следил за их шансами на победу в конкурсе. Хотя ей уже надоело, что люди пинают её.

После паузы в середине предложения Барбара получила пару странных взглядов в прошедшей секунде: «Извините, Булавки и иголки. Я хотел сказать, что есть меню коктейлей, если хочешь?

Казалось, остальные купились на её оправдание, взяли меню с прилавка и начали планировать свой вечер фруктовых наслаждений. Теперь, когда им не нужно было держать свой мочевой пузырь в себе полным, остальные присоединились к планированию, которое, казалось, в основном заключалось в том, сколько намёков они могли соединить в приказ.

— Так кто это заказывает? — спросила Саша, глядя на список коктейлей и краснея при одной мысли об этом.

— Не я, — быстро сказала Джанет.

«Я заплачу за того, кто закажет её напиток», — сказала Никки, держа ваучер на бесплатный напиток.

«Я согласен на эту сделку», — сказала Кэт, выхватывая билет и махнув рукой проходящей мимо официантке. К сожалению, в то время как она, возможно, была в порядке, говоря это женщине, официантка подошла к банкомату, где она указала на дамский столик довольно красивому мужчине. Внезапно обычно уверенная в себе Кэт задумалась о сделке.

«Привет, ребята, вы готовы сделать заказ?» - спросил он.

«Я, ну да».

Еда была лёгкой частью, перечисляя блюда и блюда 4 других. Затем последовали напитки, и пока Барбара пошла за одной пинтой лимонада, остальные выбрали что-то более взрослое.

— Вы подаёте коктейли? — спросила она, надеясь, что он откажет.

На мгновение взглянув на часы, он подтвердил, что это так, и так начался момент истины.

«Хорошо, так что мы можем получить, рыжая шлюха, жидкая виагра, а затем наклониться над Ширли с раздвигателем ног. Тугая манда, Секс на пляже с Кричащим оргазмом и Скользким соском, — она выкрикивала, что её лицо краснеет с каждой секундой, она не привыкла к такому смущению, она не думала, что может быть намного хуже, это было пока официант не повторил заказ, и это сделало его намного хуже. К счастью, он вскоре ушёл, и прибыла еда, наряду с 9 коктейлями и 6 кувшинами содовой. Столы едва вмещали всю еду и напитки, четверо обменялись понимающие взгляды, когда они наблюдали, как их новые друзья берут по кувшину каждый Этого было более чем достаточно, чтобы сломить даже этих больших дам с мочевым пузырём, по крайней мере, они надеялись на это.

Тем не менее, время шло и кувшины опустошались, и Барбара была в смятении, увидев, насколько мало они, казалось, оказывали влияния. Даже когда они заказали вторую порцию выпивки на кувшинах, их поведение, казалось, не изменилось. Со своей стороны, она по-прежнему избегала пить слишком много, но даже всего один глоток за ужином означал, что её мочевой пузырь начал неприятно переполняться. Периодические лёгкие сокращения говорят ей, что она приближается к стадии, которую она обычно считает полной.

«Не возражаете, если я возьму ещё стакан», — попросила Кэт, перегнувшись через стол за оставшейся содовой.

— Ты уверен, что это хорошая идея? спросила Эми

«Что, о… ты знаешь меня, я могу справиться со всем. Это ничто по сравнению с тем временем, когда мы летали в Австралию один за другим с ночной выпивкой между ними. Должно быть, это были 40 часов, я могу выдержать гораздо больше», - сказала она уверенно

Наблюдая за тем, как Кэтлин спокойно выпивает ещё одну пинту из второго кувшина, Барбара чувствовала, как отзывается её собственный мочевой пузырь. Как эта женщина была такой спокойной и уравновешенной, она могла легко видеть, что мочевой пузырь или живот Кэтс теперь выпячивались и, должно быть, прижимали к её узким красным кожаным штанам что-то ужасное, оно выглядело растянутым до предела, и всё же она не показывала на это никаких признаков. Барбара действительно начала задаваться вопросом, действительно ли у неё есть шанс победить её или других, они были слишком сильны. У неё не было шансов победить, и она была последней надеждой группы, она должна была попытаться, но неизбежность отказа её собственного мочевого пузыря росла с каждой секундой, семь пинт, которые она выпила с прошлой ночи, действительно беспокоили её. Но пока она размышляла о своей судьбе, она заметила, что её сестра слегка поёрзала на своём месте.

Лилли ещё не писила! Именно тогда Барбара поняла, что ей делать, она должна была максимально защитить свою сестру от заигрываний окружающих. Если бы она смогла отвлечь внимание от Лили, она могла бы использовать свой оставшийся контроль, чтобы действительно оказать давление на других.

«Привет, ребята, как насчёт того, чтобы сыграть в игру?»

Кэт прервала ход мыслей Барбары, но подала ей отличную идею.

«Хорошо, но давайте сделаем это интереснее», — сказала Барбара, ставя свою книгу напитков на стол.

— Значит, победитель получает бесплатный напиток? - спросил Никки.

«Нет, неудачник».

«Чего ждать?»

«Послушайте, мы все знаем, что один из нас выиграет приз за круиз. Итак, как насчёт того, чтобы сделать вещи интересными. Проигравший должен выпить».

«Я не знаю, это слишком много для азартных игр», — сказала Никки, осознавая последствия неудачи.

«Я имею в виду, если вы думаете, что ваши мочевые пузыри недостаточно сильны, чтобы победить мой, я имею в виду, что мне ещё есть куда двигаться», — сказала Барбара, похлопывая себя по животу. Это была ложь, поскольку только ударные волны от её похлопываний заставили её мочевой пузырь сильно пульсировать. Но, похоже, это сработало, когда Кэт положила на стол свою книгу о напитках.

«Ну, это мы ещё посмотрим. Ты в деле, назови свою игру».

«Дартс, первый попавший в яблочко побеждает»

«Хорошо, довольно просто», — сказала Кэт, подходя к бару, чтобы взять дротики для доски. Вернувшись к столу, она выпила ещё одну пинту, не сводя глаз с Барбары, остальные чувствовали ожесточённое соперничество между ними.

Сменив столы, чтобы быть ближе к доске, группа бросила свои вещи под скамейку, при этом большинство из них продолжали небрежно болтать, не сводя глаз с игры. Казалось, Ева и Саша действительно поладили, когда Барбара посмотрела на них, парочка погрузилась в разговор о чём-то.

Подойдя к чёрной отметине на полу, они вдвоём по очереди бросали дротики в доску. Это казалось довольно равным соревнованием, поскольку ни один из них не получил его сразу, но они не были слишком далеки. Когда Барбара подошла для своего четвёртого выстрела, она была счастлива видеть, как дротик летит точно в красный центр доски. Вырвав карточку из своей книги, она протянула её Кэт, которая быстро подошла к пустому бару. Возвращаясь к группе, она поднесла пинту к губам, снова сохраняя немигающий зрительный контакт с Барбарой, она выпила его обратно.

Несколько капель лимонада выплеснулись из уголка рта и скатились по пышной груди. Ударив теперь уже пустым стаканом по столу, она снова взялась за дротики, стремясь к победе. Через два броска она сделала хороший бросок, который точно попал в центр доски. На этот раз настала очередь Барбары, подражая своему противнику, она тоже выпила ещё одну пинту, вся осторожность была отброшена на ветер, когда она сосредоточилась на попытке наполнить Кэт, чтобы спасти свою сестру.

Она была не такой быстрой, как Кэт, но быстро поставила пустой стакан на стол. Взяв в руки дротики, она стремилась продолжить соревнование. 10 бросков и ещё по одной пинте, казалось, они были равны. Когда Барбара начала свою вторую пинту, она не могла не остановиться на мгновение, огромный объём жидкости, поступающей в её тело, так быстро сказался, что она чуть не задохнулась.

«Мы изо всех сил пытаемся, как чувствует себя этот мочевой пузырь», — пошутила Кэт.

«Много места, ещё пинта, Чайлдс плей», - ответила Барбара, задыхаясь от пыхтения, чувствуя, как её желудок наполняется ещё больше.

«Ну, как насчёт того, чтобы поднять это на ступеньку выше, объехать мир, но проигравший выпьет количество очков, на которое он проиграл?» — спросила Кэт с выражением безжалостности в глазах.

Барбара на это не рассчитывала, она неплохо играла в дартс, но это могло уничтожить её с 20 пинтами на кону. Может быть, если бы она могла заставить других в группе Кэт играть, она могла бы нокаутировать их одновременно с собой.

— Да, конечно, но как насчёт вас, ребята? Хочешь развлечься? — сказала она, обращаясь к остальным из группы Кэт.

— Конечно, — сказал Ники, — я с нетерпением жду возможности увидеть, как ты будешь пить пинту за пинтой, когда я выиграю, - уверенно сказала она.

Один вниз два, чтобы пойти «Что насчёт вас обоих, хотите присоединиться».

— Я не знаю… — начала Ева.

«Да, они оба в деле», — заявила Кэт, по-видимому, не оставляя выбора ни одному из них.

Удивительно, они все были внутри! Если бы она выиграла, она могла бы в одиночку выиграть для них соревнование прямо сейчас. Всё прошло отлично.

— А ты, Лилли? — спросила Кэт.

Чёрт, глаза Барбары расширились, нет-нет! Она попыталась дать сестре скрытый сигнал, но, похоже, это не сработало, так как Лилли уверенно подошла к группе. «Конечно, звучит весело, но без команд, верно? Нас всего двое».

— Наверное.

Остальные пожали плечами.

Мысли Барбары метались, может быть, она могла бы как-то заставить Лилли уйти, или... ей нужно было что-то сделать, иначе весь её план рухнет.

«Итак, по одному дротику каждому, и всё закончится, когда кто-нибудь попадёт во все клетки на доске», — скорее сказала Лили, чем спросила. «Все выпивают столько мест, сколько у них осталось, хотя мы должны убедиться, что у всех одинаковое количество бросков, так что это справедливо».

Остальные согласились, и игра началась.

— Карты на стол, дамы, — сказала Никки, поднимая свою пачку, в которой уже не хватало пары страниц. Точно так же остальные поставили на стол свои пакеты с бесплатными напитками.

«Итак, все за, отныне не отступать», — спросила Кэт, перепроверив, поскольку возможные исходы ситуации теперь были поняты всеми, но никто не жаловался.

«Отлично, рок-бумажные сиссоры, посмотрим, кто пойдёт первым?»

«Звучит хорошо для меня», — добавила Лилли.

После быстрого матча порядок метателей был определён: уверенно выглядящая Кэт бросала впереди и столь же уверенно Лилли. Нацелившись на число 20, был брошен первый дротик, приземлившийся немного правее числа. Затем Лилли встала к чёрной линии, отмеченной на полу, чтобы показать расстояние броска. Отведя руку назад и сосредоточившись на доске, она быстро двинула руку вперёд, осторожно выпуская дротик. Отлетевшая от неё рука с лёгким вращением выгнулась к доске, прежде чем приземлиться прямо в тройную 20. На её лице появилась ухмылка, она любила дартс и собиралась прокатить этих дураков.

— Какого хрена, — ошеломлённо сказала Ева.

«Да ладно, это нечестно. Ты нас обманула, — сказала Никки, слегка сердито глядя на Барбару.

Сама Барбара была немного ошеломлена, она знала, что её сестра хорошо играет в дартс, но это было потрясающе.

«Что за хрень была эта Лилли, — спросила она, — и эй, я имею в виду, что я не просила её присоединиться, к тому же я в одной лодке без команд».

«Эй, может быть, это была удача… может быть, это не так, — сказала Лилли, и её ухмылка превратилась в широкую улыбку. Хотя внутренне она не думала о том, что никакие команды не повлияют на её сестру. Но, увидев, что Барбара задумала, когда начались игры, она знала план. Или, по крайней мере, она так думала.

Дротик за дротиком бросали в доску, несмотря на раннее лидерство, Лили застряла на числе 17, вниз и вправо от центра она продолжала ставить дротик слишком низко или слишком по центру. Это позволило остальным наверстать упущенное, отстав от большинства всего на одно или два очка. Они не знали, что Лилли расслабилась, она видела, как нервы поползли по лицу её сестры, и даже начала скрещивать ноги. Это был верный признак того, что её большая сестра с мочевым пузырём начала бороться, и, хотя она хотела победить, она не хотела, чтобы ей стало намного хуже. К счастью, сейчас она была третьей, отставая всего на два очка.

Когда середина пути была пройдена, Кэт взяла на себя инициативу, темноволосая красавица явно начала присматриваться к ней. Последние два броска она забила один за другим, и это беспокоило Лилли, если она относилась к этому легко. слишком? Чувствуя вес всех напитков, которые ещё не прошли через её желудок, она знала, что больше не может рисковать. К тому же, чем раньше она покончит с этим, тем быстрее споткнутся остальные. Подойдя, она вонзила свой следующий дротик в 17, как можно ближе к краю, чтобы казалось, что она наконец-то попала.

Когда игра вступила в завершающую стадию, казалось, что многие из них ухватились за глаза, поскольку всё больше и больше из них начали промахиваться. Но лидировала Лилли, и оставалось всего одно число. Стоя, она приняла дротик от Кэт, которая, к счастью, промазала пару последних выстрелов, и, приблизившись к линии, закрыла глаза. Ещё один выстрел, и всё было бы кончено, но как насчёт её сестры? Глядя на доску рядом с доской, она увидела, что её сестра набрала всего 14 очков, то есть шесть порций!

Все остальные тоже немного отступили, несмотря на недавнюю серию очков, давая себе небольшую подушку на случай, если что-то случится. Но она знала, что может подождать ещё немного, чтобы помочь своей сестре, это была опасная игра, но, вероятно, она того стоила. Подняв руку, она прицелилась слева от 5, последнего клина, который ей был нужен. С силой бросив его, она ощутила легчайшее прикосновение дротика, когда он вылетел из её руки, и, к своему ужасу, увидела, как он летит точно. Дротик с лязгом попал в металлический разделитель точек, но вонзился в доску, вопрос в какой стороне.

«Ооо, это близко», - сказала Саша, её разговор с Джанет, преодолённая напряжённостью, которую они все испытывали к тому, что изначально началось как небольшая игра между новыми друзьями.

Подойдя к доске и внимательно осмотрев её, Никки тяжело вздохнула: «Всё, она выиграла».

— О боже… — простонала Ева.

«Я просто не могу, я не могу столько выпить», — сказала Эми с грустным выражением лица. Почему Кэт уговорила её на это, у неё и так было достаточно проблем.

— Да, детка, — сказала Саша, давая пять виновато выглядящей Лилли.

«Хорошая игра, сестрёнка, давайте проведём последние броски и подведём итоги», — сказала Барбара, положив руку на плечо сестры, чтобы показать, что у неё нет никаких обид. На самом деле, с точки зрения Барбары, это было почти идеально.

Когда был брошен последний раунд дротиков, Лили была счастлива, увидев, что Барбара сделала свой бросок, что означало на одну рюмку меньше, в то время как все остальные промахнулись. Идти первой означало, что Кэт также не сделала ещё одного выстрела, поэтому осталась так же далеко позади. «Итак, на первом месте у нас Лилли. Второе место достаётся Барбаре и Кэт, которым не хватает 5 очков, а третье место занимает Ева, отставшая всего на одно очко, что означает 6 напитков. Никки, ты следующая с 12 очками или 8 напитками, и, наконец, Эми, боюсь, ты набрала всего 9 очков, что означает 11 напитков».

— Я….. я… я.. просто не могу пить так много, — сказала Эми с явным разочарованием на лице..

«Извините, но правила есть правила», — сказала Кэт, положив руку ей на плечо.

«Ну, жаль тратить бесплатную выпивку, но я уже в отчаянии. Если я выпью намного больше, я думаю, что буквально лопну. Но с другой стороны, это означает, что я наконец-то могу пописить», — сказала Эми, вставая и доставая из сумки посадочный талон.

«Ну, увидимся, ребята, через очень облегчающую минуту», — сказала она, направляясь в дамскую комнату, всё ещё не выказывая никаких признаков отчаяния и заставляя Лилли задуматься, а не лучше ли другие скрывают свои потребности.

Сев обратно, остальные раздали свои карты на выпивку, убедившись, что у каждого человека есть нужное количество, 4 женщины медленно подошли к бару. После более чем 30 часов для большинства из них с момента их последнего похода в туалет они все знали, что это, вероятно, будет соломинкой, которая сломала мочевой пузырь верблюда. Но хотя их мочевые пузыри уже болели, каждый из них был полон решимости не потерять это и доказать, что у них самый сильный мочевой пузырь.

Потребовалось пять официантов, чтобы принести подносы с напитками для стола, который теперь был уставлен 24 полными до краёв стаканами.

«Ну, думаю, нам лучше выпить», — сказала Кэт, всё ещё уверенная в своих силах.

Глядя на очки перед собой, Барбара знала, что это конец её контроля. К тому времени, когда они присоединились ко всему остальному, что она выпила за последние полтора дня, она никак не могла удержать всё это. Она просто надеялась, что нанесла достаточно вреда всем остальным своей маленькой игрой, поскольку Эми уже вышла из игры, а Никки выпила так много, что могла просто отдать преимущество Лилли.

Поднеся первый стакан к губам, Барбара была неприятно удивлена, увидев, что Кэт всё ещё беззаботно пьёт свой стакан, один стакан, два стакана, пять стаканов, и все они пьют с огромной скоростью с небольшим перерывом между каждым. Пока она смотрела, она могла ещё больше раздуть желудок брюнетки, её светлая кожа теперь торчала между кожаными брюками и чёрным топом. Как могла одна женщина выпить и удержать в теле столько жидкости, даже её подруга Ева, казалось, думала о чём-то подобном, допивая свою первую пинту.

Сама выпила две пинты, и Барбара почувствовала, как расширяется её собственный желудок, приспосабливаясь к новому приливу жидкости. Под ним её мочевой пузырь тоже теперь казался ещё более полным, чем раньше. Когда она допила третью пинту, она почувствовала гораздо более сильный пульс в мочевом пузыре, заставивший её остановиться, и непроизвольный стон сорвался с её губ.

— Проблемы там? Кэт снова наказали

«Нет, нет, просто мой желудок с трудом справляется со всем этим. Мой мочевой пузырь по-прежнему силён, как никогда, — солгала Барбара, слегка покраснев, когда остальные заметили, как она борется.

«это хорошие новости, как насчёт ещё одной игры, как только вы закончите с этим»

Барбара не могла поверить в то, что услышала, несмотря на то, что Кэт выпила, ей всё ещё хотелось играть и рисковать ещё больше. Но в то же время Барбара уже не могла отступить, она застряла. Если она действительно хотела обеспечить победу своих сестёр, ей пришлось бы подыграть, но сколько ещё она могла вынести?

«Конечно, у меня есть много места, чтобы пойти», - сказала Барбара, сделав пару глубоких вдохов, чтобы поработать над пинтами 4 и 5, её чёрное платье становилось всё теснее и теснее с каждым глотком, который она проглатывала. Пока она пила, она могла видеть блеск в глазах Кэт, она искала любой момент слабости и изучала своего противника, но, несмотря на её быстро наполняющийся мочевой пузырь, Барбара отказывалась показывать это.

«Кэтс становится немного напряжённой, не так ли?» — спросила Саша у Евы, которая всё ещё медленно допивала свои пинты.

«Да, но Барбара должна принять это как комплимент. Она становится такой только тогда, когда видит в ком-то соперника. Я просто надеюсь, что твоя сестра знает, что делает, Кэт не просто так стала королевой мочевого пузыря.

«Да, она была такой со мной, когда мы оба ездили в Лиссабон и обратно без перерыва на туалет. Я думаю, что она получает от этого странное удовольствие», — добавила Никки.

— Так кто же из вас двоих победил?

«Она так и сделала, в следующий раз, когда мы летели вместе, мы договорились посмотреть, кто сможет продержаться дольше, в то время как она также позаботилась о том, чтобы мы оба налили выпивку. Я чуть не обмочился где-то над Северной Африкой, а она казалась такой же спокойной, как всегда».

Никки рассмеялась.

Глядя на Лилли, она могла видеть, как пот начинает выступать на лице её сестры, верный признак того, что Барбара может долго не продержаться, во что она играет. Конечно, её здравый смысл сработает и помешает ей разрушить их шансы на победу. Может быть, она видела в Кэт самую большую угрозу их шансам и прямо сейчас выясняла с ней отношения.

Поджав губы, Барбара попыталась не обращать внимания на тошнотворное ощущение внизу живота, или это был её мочевой пузырь, она уже не могла сказать. Положив руку на свой сильно раздутый живот, она почувствовала, как жидкость внутри неё почти выплёскивается, а газ от газировки ещё больше увеличивает давление внутри неё. Она могла видеть, как Лилли смотрит на неё слегка взволнованно, краем глаза, но она могла сделать это! Если бы она могла налить Кэт ещё несколько рюмок, это могло бы нарушить баланс, по крайней мере, так она твердила себе. Да, это означало бы, что она будет очень сыта, но это была цена, которую она была готова заплатить. Было только 10.44, у неё был ещё час, может, два, прежде чем они, скорее всего, закончат ночь. В некотором смысле неизбежность осознания того, что она сама, скорее всего, отправится к дамам перед сном, облегчала сдерживание. Ей не нужно было терпеть так бесконечно, просто немного дольше.

Поставив свою последний пол-литровый стакан, она глубоко вздохнула и посмотрела на Кэт. 

— Итак, в чём твоя игра?

«Пакман», — сказала она.

— Э… что? замешательство на её лице, когда ответ Кэт застал её врасплох. Для чего она говорила о Пакмане, если только это не было названием какой-то игры с выпивкой, о которой она не слышала.

«Пакман», — повторила Кэт, на этот раз указывая на небольшой ряд из трёх игровых автоматов в задней части бара.

«Я… э-э, хорошо, но это не совсем соревновательная игра, не так ли?» — спросила Барбара.

— Что ж, нам просто придётся сделать это таким образом. — ответила Кэт, подходя к машине.

«Хорошо, я думаю. Что у тебя было на уме?» — спросила Барбара, физически следуя за ней, но не совсем понимая, к чему она клонит.

«Итак, идея в том, что мы действуем по очереди. Если мы умрём, это будет напиток для нас, но если мы пройдём уровень, это будет напиток для другого человека. Но на каждом уровне есть 3 жизни, поэтому всё, что у нас осталось, достаётся и другому человеку».

«Подожди, значит, если мы пройдём уровень без жизней, это будет 4 напитка для другого человека, разве это не много за раунд?»

Барбара могла видеть, к чему всё идёт, ей действительно нужна была более длинная игра, чтобы её план сработал.

«Верно, но я думаю, что мой мочевой пузырь справится с этим, ты не так уверен в себе?»

«Нет, я могу пить и удержать всё выпитое, что вы мне подбросите, — вызывающе сказала она, — но я бы предпочла немного их разложить. Это ровно столько, сколько я могу физически выпить, не вызывая рвоты».

Это было не совсем неправдой, и она с облегчением увидела, что интенсивный проблеск соперничества в глазах Кэт на мгновение смягчился, и её заявление явно имело для неё смысл.

«Полагаю, ты прав, иногда я немного увлекаюсь. Что ты предлагаешь?»

«Как насчёт того, чтобы мы просто выпивали за нашего противника каждый раз, когда проходим уровень. Таким образом, если мы будем побеждать с первого раза каждый раз, когда напитки всё ещё накапливаются, но, надеюсь, между ними должно пройти немного больше времени?»

— Звучит справедливо для меня, — кивнула Кэт.

Вставив первую монету в автомат, игра началась снова…

###

Надеюсь, вам понравилась эта глава, отношения между двумя сильными сторонами, Барбарой и Кэтлин, начинают накаляться.

Спасибо за прочтение, скоро следующая глава!

*023*2020-06-01 13:18

Всем огромное спасибо за добрые слова и отзывы! Я рад видеть, что люди всё ещё наслаждаются этой историей.

Что касается комментариев.

{{ 21 час назад, NotDusty сказал:

Фантастическая работа. Умные деньги на Кэт, но я болею за Лилли!

}}

Благодарю вас! Да, Кэт определённо кажется лучше всех себя контролирующей, но у Лилли всё ещё может быть шанс, в зависимости от того, что произойдёт дальше, плюс некоторые из этих напитков ещё не достигнут её мочевого пузыря, так что кто знает, что может произойти.

{{ 31 мая 2020 г., 10:18, quentilles сказал:

Удивительно!

Потрясающая история, и мне очень любопытно, как будет работать сюжет Барбары.

Однако в данный момент мои деньги находятся на Кэт - даже если Барбаре удастся заставить её пить больше, в конце концов, я думаю, её мочевой пузырь слишком силён для Лилли или Барбары.

посмотрим как дальше будет

}}

И тебе спасибо!

Да, то, что делает Барбара, немного рискованно, но окупится ли это? Что произойдёт, если она выпьет всё это, а Лилли всё равно пописает перед ней? Может быть, она слишком много внимания уделяет Кэт, могут ли это быть другие соперники в группе или наблюдающие из тени? время покажет...

{{ 27 мая 2020 г., 17:17, watchhold сказал:

Действительно превосходная глава, хотя, оглядываясь назад, я почти жалею, что Саша не поднимала больше шума из-за того, что её аннулировали из конкурса, поскольку, в конце концов, её неудача не была полностью её ошибкой. Да, она сделала ставку на то, чтобы сойти на берег, и проиграла, но на самом деле её погубил неправильный дизайн ремня; Я бы даже сказал, что всё ещё был шанс, каким бы ничтожным он ни был, что она всё ещё могла дожить до последней неудачной попытки расстегнуть механизм, который сжал её мочевой пузырь до предела. Наконец, даже сотрудники признали, что такого рода поломки с ремённым механизмом случаются довольно регулярно, что заставляет меня думать, что их вообще можно было бы использовать, поскольку кажется противоречащим духу конкурса, что такая ситуация может произойти.

В этих обстоятельствах я бы хотел, чтобы Саше было дано какое-то особое разрешение, поскольку именно круизное оборудование привело к её отказу, и она не была исключена из конкурса. Может быть, не дали денежной премии за тот день, но и не так жёстко наказали за то, в чём, в конце концов, не было её вины.

}}

Привет спасибо. Я очень рад видеть, что мои тексты интересны/достаточно хороши, чтобы люди думали об этих вещах!

Я обдумывал что-то в этом роде, когда планировал главу, но подумал, что это не совсем подходит для того, к чему я стремился. Учитывая, что все они знают, на что подписываются, а она всё равно хотела пописить. В тот момент я предположил, что ей было бы всё равно, чтобы злиться, и после этого она, вероятно, просто хотела притвориться, что этого никогда не было, вместо того, чтобы придавать этому большое значение. Несмотря на то, что другие видели, как она выходит из автобуса в слегка влажных шортах, к счастью, никто из её знакомых не стал свидетелем аварии.

*024*2020-06-02 17:36

Глава 5. Всё или ничего.

Когда монета упала на дно, казалось бы, пустого автомата, его экран ожил. Простой двухмерный лабиринт теперь используется для чего-то гораздо более странного, чем он был разработан. Переключив экран, Кэт нажала большую зелёную кнопку, и игра началась, когда тихая 8-битная музыка заполнила комнату. Глядя через плечо, Барбара могла видеть, что Кэт хорошо разбирается в пакмане, избегая призраков и даже оставляя золотые шары до тех пор, пока они не понадобятся. Её раннее сильное выступление начало беспокоить Барбару, но затем один неверный поворот, и она была загнана в угол парой призраков, её первая жизнь ушла. Второй не отставал, когда она бросилась в угол с несколькими оставшимися шариками, она получила их все, но это стоило ей ещё одной жизни. Но теперь, когда верхняя часть доски была пуста, Кэт совсем не потребовалось времени, чтобы очистить нижнюю часть, даже уничтожив по пути несколько призраков.

Торжествующая музыка была совсем не для бедной Барбары, поскольку она была вынуждена заказать себе ещё выпить в баре. На этот раз она просто пошла за пинтой воды, чтобы попытаться нейтрализовать любое воздействие алкоголя, которое может оказать на неё завтра утром. Стоя там, она быстро выпила напиток, каждый глоток ощущался как свинцовая гиря, падающая ей в горло и врезающаяся в её мочевой пузырь, который теперь пульсировал внутри неё. То ли дело в том, что она сейчас стояла, то ли она, наконец, достигла своего предела, Барбара больше не могла отрицать своё отчаянное состояние. Скрестив ноги впервые за эту ночь, она ненавидела ликующий взгляд Кэт, увидевшей первые признаки того, что она сломалась.

Подойдя к автомату, Барбара положила следующую монету. Прошло много лет с тех пор, как она играла в эту игру, но, к счастью, у Лилли была игра в миссис Пакман, когда она была маленькой, так что она не совсем разобралась. Однако, несмотря на все её усилия и долгое время, которое она тратила на переходы с одной стороны экрана на другую, ей просто не удавалось убежать от надоедливых призраков. Её первая жизнь прошла быстро, но каждая жизнь научила её играть, и к третьей ей удалось провести на экране добрых 7 минут. Но когда у неё осталась всего горстка гранул, она побежала за маленьким розовым призраком, и её третья жизнь была потеряна. Она была просто благодарна, что они изменили правила, даже если они не справились, это не означало, что ей придётся пить что-то ещё.

Оставив управление Кэт на второй раз, она подождала, пока брюнетка полностью погрузится в воду, прежде чем переместила руку к своему мочевому пузырю. После всего, что она выпила, она действительно раздулась, и впереди ещё столько всего. «Давай, ты сможешь это сделать», — сказала она про себя, глядя вниз на существенную выпуклость, торчащую из её платья. Она думала, что относительно небольшая шишка прошлой ночью была плохой, но это было ничто по сравнению с этим. Прижав руку ко рту, она издала отрыжку, чувствуя, как вес жидкости внутри неё перемещается и заставляет её сжимать бёдра вместе. К счастью, Кэт, похоже, раздражала игра, и она быстро потеряла две жизни. Очередной толчок из мочевого пузыря заставил Барбару вздрогнуть, дело становилось всё хуже.

Через несколько минут Барбара была счастлива видеть, что Кэт не удалось на этот раз очистить его, она была свободна от любых напитков на данный момент. Однако из-за того, что каждый раунд занимал 10-15 минут, ей было трудно заставить Кэт много выпить, прежде чем ей просто нужно было сдаться и пойти в дамскую комнату. Но даже ещё один глоток стоил того, когда её поразил новый болезненный спазм. Осторожно подойдя к пульту управления, она приготовилась, глубоко вздохнув, начала.

Несмотря на то, что она потеряла жизнь, когда её поразил ещё один спазм, из-за которого она пропустила свой поворот, пытаясь не выдавать своих страданий, она прошла лабиринт, оставив 1 жизнь. Рискнув, наблюдая, как Кэт идёт к бару, она быстро зажала руку между ног, надеясь, что её никто не увидит. Дополнительная поддержка уменьшила её дискомфорт. К сожалению, это длилось недолго, так как бармен налил Кэт её напиток, который она выпила примерно за 6 секунд. С запрокинутой головой и отведёнными назад плечами её вздутие мочевого пузыря было чрезвычайно заметным, выдавливание из неё, должно быть, было пыткой для Кэт. И всё же она пила так, будто не собиралась кончать на месте, её узкие кожаные штаны и железная воля сдерживали её мочевой пузырь.

Подмигнув Барбаре на обратном пути к автомату, она вставила следующую монету и начала свой раунд. Соревнование продолжалось в течение следующего часа, остальные вернулись к чату, пока они вдвоём сражались на своём виртуальном поле битвы. Глядя на Барбару, она могла видеть её сестру, счастливо болтающую с другими, её ноги плотно скрещены, но она всё ещё выглядела спокойной. Что-то она не могла так уверенно сказать о себе, так как с каждой секундой теряла способность владеть собой. Теперь, когда её ноги были плотно прижаты друг к другу, она стояла неподвижно, отбиваясь от волны за волной давления со стороны содержимого её мочевого пузыря, которое безжалостно билось о её защиту. «Ещё одна игра, ещё одна выпивка» — это всё, что она могла думать, когда её охватило желание помочиться. За последний час они выпили всего по две рюмки каждый, так как им не удалось сохранить прежний импульс.

Кэт в настоящее время играла, и это тоже выглядело не очень хорошо, к большому облегчению Барбары. С одной оставшейся жизнью ей ещё оставалось пройти половину доски, но когда Барбара встала, её ноги слегка сместились друг против друга, из её мочевого пузыря вырвался гораздо более сильный спазм, заставивший её застонать и слегка согнуться в талии. В то время как она, возможно, была в состоянии скрыть других, Кэт видела её движение, отражённое на экране. В момент отвлечения она была поймана и потеряла свою последнюю жизнь, но её гораздо больше интересовало то, что происходит позади неё сейчас.

Снова встав как можно прямее, Барбара попыталась восстановить свой спокойный вид, даже чувствуя, как пот катится по её спине, и спазм заставил её поджать губы, чтобы остановить ещё один стон.

— Ты в порядке? — спросила Кэт.

— Я… я в порядке, — солгала она, закончив фразу на несколько нот выше, когда её мышцы дрожали. Руками она вытерла блестящий пот со лба.

Ещё один спазм, на этот раз заставивший струю влаги хлынуть по её сжатым мышцам и пропитать её чёрные стринги, почему бы ей не надеть что-нибудь более впитывающее. Сжав бёдра ещё крепче, она укрепила защиту, надеясь поймать любые капли, прежде чем они скатятся по её ногам и выдадут, насколько опасной была её ситуация. Сжав челюсти и слегка наклонив голову, она остановила поток, её мышцы на мгновение перестали дрожать, несмотря на сильную потребность расслабиться.

«Похоже, у тебя не всё в порядке, Барбара, если тебе нужно остановиться, уже довольно поздно», — сказала Кэт.

«Нет, нет… я в порядке, мы должны продолжать», — задыхаясь, сказала Барбара, борясь со своим телом. Очередной спазм пробежал по её животу, а за ним последовал всплеск боли в груди. Глядя на Кэт, она также могла видеть, что конкуренция оставила у её противников карие глаза, Кэт знала, что она выиграла, и ей больше не нужно было это доказывать. Но Барбара ещё не закончила, просто ещё одна игра, ещё одна выпивка, которую она повторила.

«По крайней мере… дай мне высказаться, сравняй счёт».

Она могла продержаться 10 минут, а потом находила туалет, как говорила своему мочевому пузырю, чтобы успокоить его.

— Я имею в виду, если ты уверен? — сказала Кэт.

Слегка трясущимися руками Барбара схватила монету и мелкими целеустремлёнными шажками подошла к автомату. Пока она стояла там, пытаясь вести себя уверенно, её набухший мочевой пузырь умолял её остановиться, умолял об освобождении и вскоре не собирался давать ей выбора. Она могла бы уйти сейчас и избежать унижения, но у неё была работа, она должна была защитить Лили! Когда её уже влажные руки нажимали на большую зелёную кнопку, она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается внутри неё, пытаясь заставить своё содержимое преодолеть её железную защиту.

Следующие пять минут лицо Барбары выражало сосредоточенность, но это была не игра, на которой она концентрировалась. Её бёдра мы теперь как можно плотнее прижимали друг к другу, ритмично сжимая, когда её тело яростно тряслось. Пот стекал по её голым ногам и со лба, она действительно напрягала своё тело до предела. Давление в её мочевом пузыре не было похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала прежде, на что она никогда раньше не пыталась удержаться. Огромный объём её мочи давил на неё, выпячивая живот и туго стягивая кожу и платье. Единственное, что не давало ему взорваться, была её чистая сила воли, хотя, когда по её телу пробежала очередная волна боли, даже она начала исчезать. Она знала, что проигрывает эту битву, но это была всего лишь ещё одна игра.

К её несчастью, как только часы в баре пробили 12, она почувствовала очередную утечку, на этот раз гораздо более существенную. Огромное давление в её мочевом пузыре на мгновение ослабло, когда струя мочи снова увлажнила её нижнее бельё и начала скатываться по внутренней стороне бедра, заставляя её громко ахнуть. Когда она почувствовала, как влага растекается по её крепко сжатым ногам, обе руки метнулись к её промежности, но было слишком поздно. Ещё один рывок оставил её, на этот раз брызги на деревянный пол, слегка повизгивая, Барбара возобновила свои удерживающие усилия, но и после того, как почувствовала облегчение, её тело захотело большего. Ещё один спазм поразил её в полную силу, и он разорвал её последнюю защиту в клочья, в результате чего из-под её платья вырвался настоящий водопад, облегчение заставило Барбару громко застонать, когда она, наконец, помочилась.

Остальные, всё ещё болтавшие, повернулись и увидели, как мочевой пузырь Барбары наконец-то освободился, когда из её раздувшегося тела с некоторой силой вырвался поток мочи. Каким-то образом Барбара, всё ещё способная ходить, отошла на пару шагов от машины, продолжая стонать от облегчения, каждые несколько секунд её тело дёргалось, когда её мышцы пытались сжаться как можно сильнее, чтобы опорожнить себя как можно быстрее. Густая и мощная струя мочи с некоторой скоростью вытекала из неё, с шумом разбрызгиваясь на деревянный пол этой части бара и образуя быстро растущую лужу.

Поняв, что она делает, лицо Барбары вспыхнуло ярко-красным цветом, она обмочилась в общественном месте. Как она могла допустить, чтобы всё стало так плохо. Почему она не ушла? она могла бы избавить себя от всего этого смущения, если бы просто слушала своё тело. Когда её ноги больше не были сведены вместе, её тяжёлый поток свободно падал между её трясущимися ногами, лужа под ней растекалась во все стороны. Снова и снова её мочеиспускание продолжалось, как ей хотелось остановить это и сократить своё унижение, но её мышцы слишком устали, и ей пришлось смириться с тем фактом, что она больше не могла контролировать свой всё ещё раздутый мочевой пузырь. Больше минуты водопад продолжался, когда пинты жидкости, которые она выпила, выливались из её усталого тела, закрывая глаза, она не могла представить, что другие подумают о ней после этого.

Наконец, спустя почти две минуты, её мочевой пузырь был пуст, последние капли падали в теперь уже солидную лужу, которая медленно утекала от неё, мягкое покачивание лодки заставляло её распространяться ещё больше. Открыв глаза, часть её надеялась, что остальные уже ушли, но она ошибалась, все смотрели. Барбара чувствовала, как её лицо снова горит, она хотела что-то сказать, что-то сделать, но её тело, казалось, было в шоке, и она просто не могла придумать, что сказать.

— Хорошо сыграно, — сказала Кэт, нарушая неловкое молчание и протягивая руку для рукопожатия.

«Но… я проиграла, я полностью унизила себя», — грустно сказала Барбара, глядя вниз, когда ручейки всё ещё змеились по её голым ногам. Край её платья был полностью мокрым, и она чувствовала, как вода скапливается на её туфлях.

«Я имею в виду, посмотри на размер этой лужи», — сказала Кэт, по-видимому, впечатлённая. «Любая женщина, которая может удержать в себе так много, не должна быть унижена этим».

Услышав это, Барбара почувствовала странное успокоение, и Кэт была права, она терпеоа теперь гораздо больше, чем когда-либо прежде.

«Кроме того, количество людей, попавших в аварию вчера в это время, показывает, насколько лучше вы держитесь, чем они. И как бы то ни было, прости, я не должен был тебя так сильно давить, я просто увлекаюсь такими вещами, и я не думаю, что Алкоголь помог с этим.

С этими словами Кэт подошла к всё ещё истекающей кровью Барбаре и крепко обняла её. Движение, в результате которого теперь уже плоский живот Барбары коснулся гигантского камня, торчавшего из Кэт. Даже когда они крепко обнимались, она чувствовала, как тяжёлая тяжесть давит на неё, она не могла представить, что Кэт должна чувствовать прямо сейчас.

«Спасибо», — серьёзно сказала Варвара.

«В любом случае уже поздно, и нам, вероятно, следует немного отдохнуть», — сказала Кэт.

«Да, и мне нужен душ», — ответила Барбара, поднимая ногу и выливая мочу из туфельки, свесив её с пальцев ног.

При этом остальные схватили там вещи и приготовились отправиться в путь.

- Было приятно снова тебя увидеть, - сказала Ева Саше, заставив её покраснеть. Они провели большую часть ночи, болтая, и это никак не повлияло на школьную влюблённость, которую она в неё влюбила.

«Да, ты тоже, может быть, мы могли бы сделать это снова как-нибудь?» - ответила Саша, подождите, она только что пригласила её на свидание? Её лицо ещё больше покраснело от осознания того, что она только что сказала.

«Конечно, это было бы неплохо», — Саша вздохнула с облегчением, услышав ответ Евы, её сердце затрепетало, когда Ева слегка прикусила нижнюю губу, прежде чем повернуться, чтобы уйти. Боже какая она красивая Саша подумала про себя.

Прощаясь, группы снова разделились: группа Кэтс направилась в свои комнаты, а остальные ждали, пока сотрудник проштампует пропуск Барбары после того, как устранил её серьёзную аварию.

«Что, чёрт возьми, это за Барб?» — спросила Лилли, как только остальные скрылись из виду, слегка хлопнув сестру по руке. «Я думал, ты собираешься выиграть это для нас»

— Да, но потом я понял, что ты ещё не писил. Поэтому я думал, что смогу победить в соревновании, но, чувак, я не могу поверить, насколько сильно я потерпел неудачу».

«Не могу поверить, сколько эти девушки выпили», — добавила Джанет, слегка поёрзав на месте. «Я думаю, что после всего этого я сходил в туалет раз десять!»

«Как ты себя чувствуешь, Лилли, думаешь, ты сможешь выиграть это дело?» — спросила Саша.

«Не знаю, мне сейчас очень плохо. Но хуже не стало с тех пор, так что я думаю, что смогу продержаться немного дольше. Но меня беспокоит то, насколько спокойными они все выглядели».

«Да, кажется, их мочевой пузырь даже не беспокоил их. Хотя Ева, казалось, начала чувствовать это к тому времени, как ушла. Я заметил, как она держалась под столом, когда думала, что никто не смотрит», - сказала Саша.

«Слежу за соревнованиями, да, Саша», — пошутила Лилли, заставив Сашу покраснеть. Она тоже не хотела, но просто не могла оторвать глаз от Евы, просто в ней было что-то такое. Были ли это её удивительные глаза, её идеальная улыбка, её розовые щёки, её…”

«Земля Саше», — щёлкнула Джанет перед собой.

Она снова полностью отключилась, похоже, Барбара вернула свой пропуск, и они направились в свои комнаты. Обратный путь был более сдержанным, чем обычно: Барбара и Саша устали после своих неудачных попыток удержаться, в то время как Лилли всё ещё держалась, и Джанет чувствовала неловкое напряжение, но не знала, как его снять. Обычно это не было бы слишком большой проблемой, но ей как бы нужно было снова пописить, но она не хотела поднимать этот вопрос, когда Барбара только что обмочилась. Она сказала себе, что всё не так уж и плохо, она может пойти позже.

Пожелав спокойной ночи, они разошлись по своим комнатам.

Мокрые шорты у её двери напоминали Саше о несчастном случае, а в соседней комнате над Варварой выскальзывала промокшая одежда. Она думала о том, чтобы просто пойти прямо в душ во всём, но это, скорее всего, испортило бы её платье больше, чем оно уже было. Когда вода попала ей на кожу, она не могла не думать о Кэт и о том, сколько выпили остальные, достаточно ли она сделала, действительно ли у Лилли ещё есть шанс?

Прижав руку к животу, она всё ещё чувствовала последние несколько пинтов в своём организме, но была просто рада, что может вернуться к пользованию туалетом, как нормальный человек. Хотя она каким-то странным образом наслаждалась своим маленьким соревнованием, было что-то в том, как далеко ты можешь зайти, что было немного заманчиво. Вытершись, она легла в постель, позволив удобным матрацам успокоить ноющие мышцы.

И снова Джанет проснулась раньше всех, её мочевой пузырь всё ещё был полон после ночной пьянки. Почувствовав уже почти знакомое стеснение в нижней части живота, она крепко сжала ноги, гадая, сможет ли она снова заснуть или нет. Глядя на её телефон, было ещё чуть больше шести, утреннее солнце только начинало проникать в её комнату через иллюминатор, который у неё был. Чувствуя, как её мочевой пузырь начинает болеть, она знала, что ответ был отрицательным, это не могло ждать.

Соскользнув с кровати, она схватила халат и снова надела шлёпанцы. Осторожно повернув ручку двери, она медленно открыла дверь, стараясь не издавать громких звуков. Выскользнув из своей комнаты и пройдя по коридору, она направилась к дамам, но когда она завернула за угол, её внимание на мгновение привлёк новый свет. Сделав шаг назад, она была удивлена, увидев, что Барбара делает то же самое, обе её руки между ног, и даже в тусклом свете она могла видеть обеспокоенное выражение на её лице.

Отступив за угол, она подождала Барбару, очевидно, им обоим нужно было одно и то же. Через несколько секунд Барбара подняла глаза и увидела Джанет, тесно прижатую бёдрами друг к другу, и она тоже поняла их взаимную потребность. Осторожно подойдя к ней, она странно помахала: «Ты тоже, да?» — спросила Барбара.

«Да, я должен был пойти перед сном, наверное, я просто не подумал о том, сколько я выпила», - солгала она, не желая признавать, почему на самом деле ничего не сказала.

Пара медленно направилась к туалету.

— Да, ты слышишь? — спросила Джанет, откуда-то поблизости доносился странный жужжащий звук.

— Да, это исходит от фонарей?

«Я так думаю, может быть, это потому, что они не работают в ночное время?»

«Возможно, но в данный момент мне просто очень нужно пописить», — сказала Барбара, идя немного быстрее.

Подойдя к женсокм туалету, они уже увидели табличку на двери, что заставило их обоих занервничать. Было ли это не по порядку, это был ещё один вызов, может быть, они изменили правила, им больше не разрешалось писить? Давление в мочевом пузыре росло в геометрической прогрессии, когда момент беспокойства взял над ними верх.

«Вот чёрт, лучше не говорить, что все туалеты закрыты», - сказала Барбара.

«Туалеты закрыты из-за плохого освещения, пожалуйста, найдите альтернативные туалеты на палубах 1 и 2», — прочитала вслух Джанет, с удовлетворением увидев, что закрыт только этот туалет. «Ну, я думаю, мы спустимся вниз»

«Хм… мы можем подняться на лифте, я не уверена, что смогу подняться по лестнице в моей нынешней… ситуации», — спросила Барбара.

— Это так плохо? — спросила Джанет, её собственные мышцы слегка дрожали.

«Я, э-э. У меня нет самых уверенных способностей в мышцах, чтобы держать всё в порядке на данный момент, я думаю, что они всё ещё немного напряжены от того, что было раньше».

«Нет проблем, я думаю, они здесь», — сказала Джанет, ведя их к середине корабля.

По многочисленным указателям девушки легко нашли лифт и нажали кнопку вызова.

«Итак… как ты думаешь, Лилли сможет победить завтра?» - спросила Джанет.

«Я… я не знаю, если честно, но она была умна и не слишком много пила. Я думаю, всё сводится к тому, насколько пьянство прошлой ночью влияет на Кэтлин и остальных».

«Да, — вздохнула Джанет, — я думаю, что ей может не хватить работы».

Когда подъехал лифт, они вошли в него в слегка тревожной тишине. Джанет ругала себя за то, что спросила об этом сейчас, почему она должна поднимать эту тему.

Когда двери закрылись, огни лифта слегка замерцали. «Это нехороший знак, может быть, нам стоило подняться по лестнице», — сказала Барбара. Наклонившись, она нажала кнопку открытия двери, но ничего не произошло. Нажав её снова, она заметила, что лампочка за кнопкой погасла.

— Нет, нет, нет, не сейчас! сказала она, забивая кнопку открытия, но всё равно ничего не произошло.

— Что происходит? — спросила Джанет, в её голосе легко звучала тревога.

«Эта дурацкая кнопка не работает»

«Попробуйте нажать 3, может быть, он откроется, потому что мы на полу», — предложила Джанет.

Нажав кнопку 3, пара подождала, но опять ничего не произошло.

«Нет, нет, нет, этого не может быть», — повторила Барбара, наклонившись и зажав руки между ног. Нажав кнопку экстренного вызова, она была счастлива услышать, как она звенит.

«Привет?» — раздался растерянный голос из маленького динамика рядом с кнопками.

«Привет, привет!. Эммм, мы застряли в лифте на третьем этаже и очень бы хотели, чтобы кто-нибудь вышел и освободил нас, пожалуйста. Барбара быстро заикалась в микрофон, который, как она догадалась, находился где-то в панели.

«О, я действительно сожалею об этом. Нам пришлось отключить электричество в этой секции, пока мы занимаемся электромонтажом в женском туалете».

«Я… гм, хорошо, но как насчёт нас. Нам нужно выбраться».

Она хоть немного обрадовалась, услышав, что с лифтом всё в порядке.

— Я… хорошо, подожди, я позвоню кому-нибудь, чтобы он пришёл и забрал тебя. — сказал мужчина, его голос исчез, когда он отошёл от телефона.

Прошло несколько мгновений, в течение которых Барбара начала ходить взад-вперёд; казалось, из-за того, что она попала в ловушку, её отчаяние увеличилось в десять раз за считанные секунды.

— Привет, ты ещё здесь? Голос вернулся

«Да!» — сказала Барбара, немного более раздражённая, чем она имела в виду, но что за глупый вопрос. Они застряли в лифте, куда им ещё деться, а если бы и застряли, то не было бы проблемы.

«Хорошо, к сожалению, у нас нет никого, кто мог бы прийти и забрать вас, но я поговорил с парнями, выполняющими работу, и они думают, что это займёт не более 15–20 минут. Так что лучшее, что вы можете сделать, это немного посидеть, а потом мы восстановим электроэнергию, и лифты должны работать нормально».

«Чего ждать?»

Джанет чуть не заплакала, услышав эту новость.

— Прости, это лучшее, что я могу сделать. Но у меня будет чек, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь поблизости, я скоро вернусь.

«Нет, подождите, вы не понимаете», — громко сказала Барбара в лифт. «Привет привет!».

К их ужасу, оказалось, что не очень полезный человек на другом конце действительно куда-то ушёл.

«Я не могу поверить, что это происходит», — сказала Барбара, продолжая ходить взад-вперёд. — Я имею в виду, что мы должны делать.

«Мы держим, мы должны держать. Всего 20 минут, — сказала Джанет дрожащим голосом, намекая на то, что она не была так уверена, что кто-то из них сможет добиться этого. Почему она должна была оставить его до сих пор, чтобы пописить, почему она просто не пошла перед сном.

Единственная проблема с 20-минутным ожиданием заключалась в том, что ни один из них не взял с собой телефон, не ожидая, что он понадобится во время ночного похода в туалет. Но теперь, когда время шло, у них не было возможности узнать, сколько времени это было, и каждая секунда казалась вечностью для всё более отчаявшихся женщин.

Джанет теперь сидела, прижав колени к груди и слегка покачиваясь, её короткие волосы закрывали лицо, когда она пыталась игнорировать сильное чувство отчаяния, которое разъедало её.

«Я не знаю, как долго это было, но я не могу сдержаться, я просто не могу сдержаться», — пробормотала Барбара, казалось бы, побеждённая, не двигаясь маленькими безумными кругами.

«Да, ты можешь, мы должны удержаться, мы не можем сдаться», — решительно сказала Джанет, падая на колени.

«Но я не могу, мои мышцы уже горят. У них было достаточно для одного дня, и я действительно борюсь здесь, Джанет».

Взглянув вверх, Джанет могла видеть, что Барбара имела в виду то, что сказала, теперь она подпрыгивала на месте, её руки, казалось, были приклеены между ног и поддерживали явно растянутый мочевой пузырь.

— Я знаю, извини, но мы не можем просто пописить посреди пола. Насколько нам известно, лифт снова заработает в любой момент. Мы не можем сдаться, мы просто не можем», — повторила она, на этот раз гораздо менее убедительно.

Барбара громко застонала, её руки снова глубоко вдавились в промежность. «Я… Я… Уууу!»

Громкий плеск наполнил маленькую металлическую коробку, когда Барбара во второй раз потеряла контроль над собой, её моча лилась дождём между её босыми ногами на керамический пол. Капли, падающие на землю, звучат, как дождь по карточному окну, сопровождаются тяжёлым дыханием и случайными стонами Барбары.

Джанет вскочила на ноги, шум и запах аварии Барбары почти сбили её с ног. Она могла чувствовать, как её мочевой пузырь сочувственно пульсирует, когда Барбара снова застонала, её моча всё ещё лилась между её ног. Было слышно слабое шипение, когда оно миновало барьер её светло-фиолетового нижнего белья, когда Барбара снова обнаружила, что мочится на свою одежду. Не контролируя ситуацию, всё, что она могла сделать, это присесть на корточки и убрать халат с дороги.

Когда Барбара нагнулась, Джанет смотрела, сбитая с толку тем, что делала её подруга, пока она не расстегнула своё платье, ясно показывая ей темнеющее фиолетовое нижнее бельё, которое становилось всё более и более влажным.

«Я…».

Джанет запнулась, ещё один толчок из её мочевого пузыря сильно ударил её, сжав себя, она сумела остановить любые утечки. Её лицо быстро покраснело от смущения из-за несчастного случая с Барбарой и от напряжения, которое она сдерживала. Её круглая челюсть была так крепко сжата, что ей показалось, что она вот-вот разобьёт зубы друг о друга. Из неё вырвался стон, её тело заметно тряслось от усилий.

«Мне так жаль, Джанет, я просто не могла больше сдерживаться», — извинилась Барбара, задыхаясь, всё ещё обмочившись.

«Я…».

Джанет попыталась ещё раз, её тело сотряс более сильный пульс.

Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах, когда она почувствовала, что её контроль ускользает, не то чтобы слегка, но полностью. Как только одно шипение заканчивалось, другое, более громкое, заполнило лифт, когда Джанет начала мочиться. Увидеть, услышать и даже понюхать аварию Барбары было слишком сложно для Джанет, чтобы бороться с ней. Её пастельно-розовые штаны практически ничего не делали, мочевой пузырь испустил призрак, и влага растеклась по её промежности. Её нижнее бельё быстро потемнело, как и у Барбары несколько мгновений назад. Моча Джанет быстро стекала по её стройным белым ногам, разбрызгивалась по шлёпанцам и образовывала собственную лужу на полу лифта.

Закрывая лицо руками, она не могла в это поверить, она обмочилась. Она чувствовала себя униженной, единственное, что делало это хотя бы отдалённо терпимым, это тот факт, что она была не единственной. Хотя всего несколько часов назад Барбара довела своё тело до предела, и её мышцы устали, всё, что она сделала, это не пошла в туалет достаточно быстро, как маленький ребёнок. Наконец, через 25 долгих секунд её ноющий мочевой пузырь перестал опорожняться, и теперь они оба молча стояли в больших лужах, созданных ими самими.

— Мне так жаль, это моя вина, что нам нужно было подняться по лестнице, — сказала Барбара, глядя на раскрасневшуюся Джанет, которая, казалось, намеревалась больше никогда не поднимать глаз с пола.

«Нет, всё в порядке, это моя вина», — всхлипнула Джанет.

Словно на Que, за кнопками снова загорелся свет, и двери начали открываться. Они даже не пошевелились, они были точно там же, где и 20 минут назад, но теперь они были покрыты собственной мочой. Они осторожно вышли из лифта и пошли обратно в свои комнаты, с их кожи и мокрого нижнего белья стекала дорожка из капель мочи.

— Эм… Барбара, ты не могла бы никому не рассказывать о том, что только что произошло? — спросила Джанет, преодолевая всё ещё неловкое напряжение между ними.

— Не волнуйся, я не собирался никому ничего рассказывать. То, что происходит в этом круизе, остаётся в этом круизе», — сказала Барбара, обняв Джанет за плечо и прижав её к себе, чтобы наполовину обнять.

Добравшись до своих комнат, пара принялась снова приводить себя в порядок, ещё одна пара мокрого нижнего белья отправилась в мусорное ведро для обеих дам.

Если они войдут в привычку, то к концу поездки им понадобится новое нижнее бельё.

###

Ещё одна глава и ещё одна из наших дам.

Если её сестра выбыла из гонки, сможет ли Лилли выиграть это для своих друзей?

Или железный пузырь Кати останется целым?

И, как обычно, спасибо всем за потрясающую поддержку!

