Слабое звено (издание Омораси) - Страница 2

Автор: Markj9494 [n] (f)

*025*2020-01-12 22:42

Глава 7. Начало конца

Комната была полна напряжённого предвкушения, когда две большие, полные мочевого пузыря и сильные духом женщины сразились друг с другом в последний раз. Так или иначе, только одна из этих обрюзгших женщин уйдёт с деньгами.

В последний раз погас свет, и камеры сфокусировались на двух оставшихся участницах, их сердца забились быстрее, а мочевые пузыри неконтролируемо пульсировали, нервы удвоились, а дискомфорт усилился. Вот оно, начало конца.

«Вопрос 1, сколько чемпионатов НБА выиграл Майкл Джордан, играя за «Чикаго Буллз»?»

Обе женщины замолчали, ни одна из них не была уверена в своих ответах. Скарлет знала бы об этом, но она не могла помочь. На самом деле, часть помощи друг другу была хорошо и действительно закончена, теперь это был бой, и с 30 секундами они, наконец, могли не торопиться, чтобы их ответы засчитывались.

«Время истекло, а ваши ответы готовы?»

Участницы показали свои доски, теперь их переворачивание было дополнительным испытанием. В предыдущих раундах словесные ответы означали, что они могли крепко держать руки между ног, но теперь им нужно было писить и двигать доски, что было невозможно.

«Итак, Алекса, ты выбрала 4, а Оливия 5, к сожалению, вы оба ошиблись, так как правильный ответ был шесть».

Худший старт, никаких денег и максимум воды. Если так будет продолжаться, может пройти много времени, прежде чем кто-то из них получит облегчение, в котором они так сильно нуждались. Алекса и Оливия посмотрели одна на другую, когда начались помпы, и если бы они не были осторожны, то теперь это могло бы происходить гораздо чаще. После вопросов также не было паузы или притворства, если они были неправы, их заполняли, и тогда переходили к следующему. Когда 250 мл были закачаны, ощущения были другими… почти холоднее. Обе Женщины могли чувствовать, как он циркулирует внутри них, прежде чем он, казалось, рассеялся в содержимом их и без того лопнувших мочевых пузырей.

«Не самое лучшее начало, но давайте перейдём к следующему вопросу. Что часто называют наименьшей единицей компьютерной памяти?»

Таймер громко тикал в тихой комнате, пока две женщины обдумывали свои ответы и записывали их на своих досках. «Ваши ответы: килобайт и мегабайт… Алекса, это правильно, это был килобайт, и поэтому вы ведёте 1-0».

Почти мгновенно помпа Оливии снова активировалась, и, как и в прошлом раунде, снова наступил холод. Несмотря на новый приток, её мочевой пузырь, казалось, даже не замечал и не расширялся дальше, неужели она наконец достигла своего предела? Она сжала свой набухший придаток, щурясь от дискомфорта, поскольку, хотя он больше не расширялся, внутреннее давление всё ещё возрастало.

«Двигаемся дальше. Как называлась рок-группа, созданная Джимми Пейджем?»

Тридцать секунд показались целую вечность, прежде чем начались вопросы, и могло бы быть так, если бы две женщины, извивающиеся на покрытой мочой сцене, не были полны до предела. Писить в одиночку было непростой задачей, поскольку обе женщины старались как можно чаще подкрадываться руками к промежности. Обнадёживающее давление, заставляющее их думать, что они могут это сделать. Несмотря на сильное отчаяние, их мочевые пузыри немного успокоились, действительно скорость причиняла такую ??боль. Оливия не могла не задаться вопросом, сколько Кэти или Аманда могли бы удержать, если бы это вкладывалось в них медленнее. Её рука снова потянулась к промежности.

«Правильный ответ был Led Zeppelin. Алекса, это снова правильно, Оливия, я боюсь, что это неправильно, а это значит, что тебе нужно больше воды.

Неудивительно, что Алекса правильно ответила на вопрос о музыке, ещё несколько таких, и она уверенно могла бы победить. Сбоку от неё Оливия крепче скрестила ноги, ритмично напрягая мышцы бедра под платьем, когда её мочевой пузырь жаловался, когда в него наливали ещё больше воды. Несмотря на давление и крайний дискомфорт, происходило что-то странное, ей действительно начинало нравиться это чувство. Было что-то эротичное или заманчивое в битве, происходящей сейчас глубоко внутри её тела, в её силе воли против физических ограничений её тела. Предполагая, что он был.

Ведущий продолжил, между окончанием помпы и следующим вопросом почти не было паузы. «Без какой кости рождаются дети?»

Что это за вопрос, женщины схватились за свои раздутые мочевые пузыри и ломали головы в поисках ответа. 30 секунд спустя, когда прозвенел звонок, доска Алексы всё ещё была пустой, она не могла думать ни о чём, кроме океана воды внутри себя. Желание помочиться стало настолько сильным, что овладело и мыслями Оливии, но она всё же нашла ответ.

«Боюсь, ты ошибаешься, Оливия, а пустая доска для Алексы означает, что вы оба снова ошибаетесь, что делает их четвёртыми подряд. Оливия, ты уверена, что готова к этому, или потребность в моче, наконец, победила тебя?» — спросил хозяин.

Оливия была ошеломлена этим, ведущая никогда раньше не говорила об их потребностях, почему сейчас её поведение изменилось? Затем до неё дошло, шоу шло к провалу, и она пыталась закончить его быстро, заставив одного из них обмочиться. Это была психологическая война, чтобы сэкономить им деньги. Она и Алекса не должны были набрать 10 очков, но Оливия была проклята, если собиралась устроить беспорядок на полу. Она взяла себя в руки, выпрямив свою осанку впервые за несколько часов. Усилие и тяжесть её переполненного мочевого пузыря грозили прорваться сквозь её натренированную кожу и платье. Она вздрогнула, когда действие вызвало спазм, первое болезненное напоминание о её шатком положении, когда пот начал собираться на её лбу. Усилия, необходимые для поддержания этого фарса, будут велики, но сейчас она не могла показать слабость или отступить.

«Я в порядке, спасибо, всего пара сложных вопросов»

«Ну, если вы уверены, следующий вопрос к вам обоим. Кто из сестёр Уильямс выиграл больше турниров Большого шлема?»…

«Это верно от вас обоих, может быть, в том, что Оливия сказала в прошлом раунде, была доля правды».

Они воспользовались моментом, чтобы посмотреть на доски друг друга, и действительно, имя Серена было нацарапано на них обоих, едва разборчиво из-за их дрожащих тел. Капли пота и отпечатки пальцев также покрывали синие доски, падая с их напряжённых лиц. Для всех наблюдателей было легко увидеть, что эти две женщины действительно пропускали свои тела через кольцо. С их губ сорвался слышимый вздох, они были в порядке для ещё одного раунда и избежали увеличения своих телесных мук ещё немного. Больше денег и нет воды.

«У каких животных находят жемчуг?»

Прошло ещё 30 секунд, Алекса крепко скрестила ноги и слегка тряслась. Оливия всё ещё демонстрировала силу, стараясь стоять как можно прямее, но это становилось всё труднее.

«Алекса, ты написала Моллюск, а Оливия сказала устрицы, и я могу подтвердить, что устрицы — правильный ответ. Значит, Оливия права, и, возможно, возвращение действительно происходит?»

В Алексе включилась помпа, и она почувствовала, как её плотно скрещённые ноги физически двигает её постоянно расширяющийся мочевой пузырь. В уголке её глаза образовалась слеза, когда она, как и Оливия, почувствовала первую волну боли с тех пор, как начался этот последний раунд, её мочевой пузырь мягко пульсировал внутри неё. Когда помпа остановилась, а пульс замедлился, Алекса сжала в руке маркер и подняла руку, готовясь написать следующий ответ. Интересно, сколько ещё этого может выдержать её тело?

«Кто была первой женщиной, получившей Нобелевскую премию в 1903 году?»

Оливия была в ударе, хорошо, если два подряд можно было считать успехом. Несмотря на то, что он приготовил перо, Алекса снова не смог ничего написать. Пока ведущий объявлял правильный ответ, Оливия наблюдала за соперницей. Она выглядела готовой лопнуть в любой момент, ноги тряслись от напряжения, а из её стройной фигуры торчал нелепо выпирающий мочевой пузырь. Глядя на свой выпирающий живот, Оливия вынуждена была признать, что в этом отношении ей не намного лучше. Она обхватила свой растянутый мочевой пузырь, давление, казалось, делало его хуже и лучше одновременно, а часть веса снялась с её почти онемевших мышц.

Разум Алексы застыл, как будто это было видео, постоянно буферизующееся из-за медленного соединения. Нейроны, отвечающие за рациональное мышление, по-видимому, покинули её, или, точнее, были перенаправлены её мозгом туда, где им было нужно. Вода ворвалась снова, и на этот раз она не смогла удержаться от шума. Алекса хмыкнула от дискомфорта, когда её измученный мочевой пузырь снова наполнился до предела. Руки зарылись в её промежность, надеясь, что испытание скоро закончится, она не была уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Новая более холодная жидкость проникла в неё, когда она застонала, но вскоре это прекратилось, и дискомфорт вернулся к постоянной боли, которая присутствовала столько, сколько она себя помнила.

«В каком году была выпущена самая первая модель iPhone?»

Алекса сумела ответить на этот вопрос, это был почти множественный выбор, и это случалось в её жизни, так что попробовать стоило. Как только она нацарапала дату на доске, её руки вернулись, чтобы укрепить ноющие мышцы. Она беспокоилась, что скоро они не смогут сделать это без дополнительной помощи.

«Алекса, давай посмотрим, на что ты пошёл… 2005 год, и твой ответ, Оливия,… 2009 год. Я могу сказать, что правильный ответ был на самом деле 2007 год».

Алекса сейчас была в каком-то серьёзном расстройстве, ей показалось, что она слышит, как её кожа скрипит под тяжестью всей её мочи. Как корабль, разбитый тропическим штормом, он грозил затонуть в любой момент, когда насос снова включился. Несмотря на это, в отличие от прошлого раза боли не было, хотя её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, и она чувствовала, как он дрожит внутри неё. Алекса подумала, не преодолела ли она нервы в области мочевого пузыря. Силой воли она пробила стену боли или это был просто адреналин этого момента? Она поёрзала там, где стояла, и с большим усилием расставила и снова скрестила ноги, пытаясь найти что-нибудь поудобнее.

Она громко воскликнула, мгновенное расхождение было почти катастрофическим для неё, когда её моча устремилась к её уретре. Быстро скрестив ноги как можно сильнее и с помощью одной или двух рук она остановила его. Но она не могла отрицать, что это было близко, потребность только усиливалась тем, как мало её остановило на этот раз. Напоминая Клаудию незадолго до того, как её мочевой пузырь взорвался на сцене, Алекса начал подпрыгивать на месте. Перемещение ног почти стоило ей всего, но по какой-то причине покачивания туловища вверх-вниз помогали ей.

Она не могла не думать о том, как она должна выглядеть, представляя себя маленьким ребёнком, который дико хочет писить, но строгий родитель велел подождать. Это было действительно плохо, она знала, что всего в нескольких минутах от того, чтобы устроить довольно большой беспорядок на сцене, как это сделали другие 4 женщины до неё. Тем временем Оливия стояла и смотрела, лишняя вода внутри неё также заставляла её вздрагивать от усилий, заставляя её слегка поклониться, поскольку она всё ещё пыталась сохранить свою позу в вертикальном положении.

«В нынешнем виде мы все равны, похоже, что соревнование возобновилось, несмотря на раннее лидерство Алексы. Итак, для вас обоих: на какой планете в нашей Солнечной системе самая высокая гравитация?

Ещё 30 секунд тяжёлого дыхания, напряжения и постоянного подпрыгивания от Алексы пришли и ушли. К счастью для неё, она знала ответ: Юпитер, и, что ещё лучше, когда доски открылись, Оливия неправильно написала Марс. Она вернулась в лидеры. Небольшой момент ликования между постоянными ударами её мочевого пузыря.

Однако сейчас снова наполнялся мочевой пузырь Оливии, вода увеличивала существенное давление внутри неё, когда она заставляла себя встать прямо. Её живот сжался, защищаясь от её тянущей позы. Она учила ради своей гордости, её мышцы ослабли. Это было всего лишь мгновение, но этого было достаточно, чтобы малейшая утечка вытекла из её железного пузыря. Изо рта Оливии вырвалось шипение, когда моча покинула её, этого было достаточно, чтобы намочить её нижнее бельё, но это показало ей, насколько она близка к катастрофе. Тёплое пятно между её ног символизировало крайнюю полноту её мочевого пузыря, и, несмотря на её намерения гнездиться, ей пришлось отказаться от своей шарады. Наконец, позволив своему мочевому пузырю упасть в более расслабленное положение, согнув спину. Она была в этом для долгой игры, сказала она себе, ты можешь держать больше, так что не делай глупостей.

Какое национальное блюдо Испании?

Часы запустились, и обе женщины быстро записали свои ответы, в течение 10 секунд у обеих был ответ, и теперь они снова сдерживали себя. Постоянный тикающий звуковой эффект, насмехающийся над ними каждую отчаянную секунду. Наконец всё закончилось, как только они раскрыли свои доски, Алекса поняла свою ошибку. Оливия написала «Испания», ответ, в правильности которого Алекса уже был уверен, ещё до того, как хозяин подтвердил его. Она уехала с Марокко, что, хотя и близко географически, всё же было неправильным. Всё снова было в порядке, и Алекса начала волноваться, что это затянется на всю дистанцию, сможет ли она выдержать 20 вопросов?

Дважды она чуть не потеряла всё это, её мысли вернулись к тому, чтобы стоять на четвереньках всего несколько минут назад, когда в неё влили больше литра за один раз. Хотя сейчас было всего 200 мл за раз, она почти взорвалась в тот момент, и теперь она держала ещё больше и была вынуждена принять больше, чем она хотела или считала возможным. Как долго она могла продержаться?

Обе Женщины начали этот раунд с новой волной оптимизма, но они страдали из-за этого. аи Оливия теперь стояли, сгорбившись, не в силах даже стоять прямо из-за пузырей размером с шар для боулинга в их животе. Даже Оливия, которая раньше заставила себя встать, отказалась от этого, слишком сильный дискомфорт. Учитывая количество воды, содержащейся в них, обе женщины выглядели беременными. Несмотря на то, что она раньше расстёгивала пуговицы, штаны Алексы снова стали тесными. Она была поражена, они были буквально расстёгнуты, настолько свободны, насколько это возможно, и всё же её мочевой пузырь активно давил на них.

Оливия также благоговела перед собственным мочевым пузырём, нежно баюкая его и слегка надавливая. Она могла чувствовать это глубоко внутри себя, всеохватывающую потребность в моче, которая подавляла все остальные чувства, и всё же она всё ещё была в состоянии отложить это только силой своего разума. Это вызывало привыкание, проверяя себя, она приложила ещё больше давления лёгким движением большого пальца. Затем она почувствовала это, малейшее тёплое ощущение, пробежавшее по внутренней стороне её ноги. Тем не менее она толкалась, не в силах остановить себя, она слишком наслаждалась этим чувством. Наконец она перестала давить, когда единственная капля стекала вниз по её колену, скрытая длинным платьем. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не заметил, оказалось, что ей это сошло с рук.

Борьба между участницами и их мочевыми пузырями продолжалась ещё пару минут, две женщины казались равными по объёму мочевого пузыря и интеллекту. Хотя небольшая авария с Оливией и пара трудных вопросов означали, что именно Алекса снова взяла на себя инициативу. Воспользовавшись моментом, чтобы собраться с духом, Алекса была рада дать своему ноющему мочевому пузырю немного отдохнуть. Хотя она должна была признать, было впечатляюще, насколько хорошо держалась её соперница. В некотором смысле это также помогло ей понять, что, по крайней мере, по-человечески возможно удержать так много. Что-то, в чём она сомневалась всё больше и больше с течением времени.

Вопросы продолжались, и, к несчастью для Алексы, она не смогла продолжать серию правильных ответов. Она застонала, когда включился насос, и по её позвоночнику прошла непроизвольная дрожь. Её Руки порхали между трясущимися ногами, чтобы помочь справиться с возросшим давлением. Болезненная пульсация предыдущего раунда вернулась, когда активировалась помпа, было ли на этот раз хуже, или она каким-то образом забыла это чувство за последние пару минут. Может быть, её набухший мочевой пузырь, наконец, достиг своего предела. Мысль, которая была у Алексы на протяжении всего конкурса, и каждый раз она доказывала ей, что может вместить больше. Её глаза наполнились слезами, когда давление снова начало брать над ней верх.

«Ну, похоже, нас действительно ждёт соревнование. На полпути мы сейчас стоим на 5-5, это всё ещё чья-то игра. Но, как всегда, игра может закончиться в любой момент, поэтому следите за обновлениями. Вам обоим также будет интересно узнать, что вы только что преодолели отметку в 18 000 фунтов стерлингов».

Обычно их интересовала общая сумма, но обещание большего количества денег постепенно теряло свою силу, поскольку взрывная потребность в моче, усталость мышц и умственное напряжение сказались на двух отчаянных участницах, корчащихся на сцене. Теперь Алекса действительно волновалась, она упустила преимущество в 2 очка, и это было не единственное, что ускользало. Её мочевой пузырь снова запульсировал, несмотря на то, что помпа не работала, вынуждая мельчайшие утечки вытекать из её сжатых мышц и хватки, похожей на тиски.

Слеза сопровождала его, скатываясь по её раскрасневшемуся и вспотевшему лицу. Глубокая пульсация теперь распространялась по всему её телу, ощущение, будто она полностью состоит из воды. К счастью, её утечка была незначительной и совсем не проявлялась на её одежде. Настоящий ущерб был нанесён её психике, которая начала сползать в отчаяние. Часть её просто хотела сдаться, выплеснуть всё это огромным потоком. Теперь она испытывала такой дискомфорт, что её разум проделывал те же трюки, что и Скарлет. Но вместо этого Алекса ответила, что да, оно того стоило. С отчаянной силой она надавила на свои сжатые мышцы ещё сильнее, ноющие части тела каким-то образом ответили на её нелепую просьбу удержать в себе ещё больше жидкости.

«Следующий вопрос: что означает HTTP при использовании веб-браузера?»

Какая….??

Откуда им было это знать?

Две участницы стояли почти в тишине, единственный шум в комнате создавался шелестом их одежды, когда они отчаянно танцевали, чтобы сдержать себя. Оливия дышала глубоко и ровно, но ей тоже было тяжело. 30 секунд показались обеим женщинам вечностью, но ни одна не успела ничего написать. Их доски оставались пустыми, вместо этого они использовали это время, чтобы попытаться поддержать свои набухшие мочевые пузыри любым возможным способом.

— Боюсь, без ответов вы оба проиграете этот раунд. Правильный ответ: протокол передачи гипертекста. Похоже, вы оба станете немного полнее после этого раунда.

Не успела она договорить, как вода хлынула в них обоих. Странный скрипучий звук вырвался у Алексы, когда она развернулась на месте, пытаясь ещё крепче скрестить сжатые бёдра. Её мочевой пузырь непрестанно пульсировал, острые колющие боли теперь сопровождали попытки опорожнения мочевого пузыря, а слёзы потекли по её лицу. Она была в отчаянии, обеими руками баюкая свой сильно беременный живот, никто не мог отрицать, что она выталкивала своё тело далеко за пределы обычных возможностей, которые оно должно было иметь.

Помпа её противников активировалась в то же время, и, несмотря на её стоическую внешность, одежда Оливии теперь представляла проблему, поскольку её массивный мочевой пузырь сильно вдавливался в ткань, вызывая дополнительный дискомфорт для неё. Раньше она вызывающе обладала преимуществом, поскольку её платье могло свободно двигаться, но теперь оно было доведено до предела растяжения, настолько, что стало тесно прилегать к её телу. Несмотря на это, Оливия по-прежнему выглядела намного спокойнее из оставшихся участниц, нежно потирая свой массивный мочевой пузырь.

«В каком городе Индии вы бы нашли Тадж-Махал?

«Ответ — Агра, похоже, Оливия выиграла очко в этом раунде, так как я боюсь, что ты ошибаешься, Алекса, это не Мумбаи».

Оливия впервые взяла на себя инициативу, после медленного старта она навёрстывала упущенное. Теперь её разум был более сосредоточенным, она хотела победить, а также слишком сильно наслаждалась ощущениями от своего пульсирующего мочевого пузыря, чтобы остановиться. Её мочевой пузырь, казалось, растягивался, чтобы вместить любую новую жидкость, которая добавлялась в него, к большому изумлению её и всех остальных. Хотя удовольствие, которое она получала от своего раздутого органа, означало, что голос в её голове начал подавлять все рациональные мысли. Захотелось большего!

Следующим вопросом она получила своё желание, оказалось, что ни она, ни Алекса не являются знатоками анатомии насекомых. Пара или неправильный ответ означали, что их помпы были активированы в тандеме, и в них текла новая холодная порция объёмом 250 мл.

Алекса почти рыдала, снова сжимая себя обеими руками, поскольку она, казалось, пыталась надавить достаточно сильно, чтобы оторваться от пола. Её глаза были закрыты, она выживала с минимальным запасом прочности, а самый большой поток сдерживался утомляющим слоем постоянно дрожащих мышц. Когда вода текла, Оливия смотрела вверх, полная противоположность всем остальным. Она была сосредоточена на удивительных ощущениях, происходящих внутри неё, бурлящая масса воды в сочетании с ритмично напрягающимися мышцами никак не способствовала её концентрации. Она была уверена, что упражнения Кегеля нельзя делать, когда она полна воды, но это было так приятно. Мягко она вернулась к ещё большему давлению, снова проверяя свои пределы и усиливая чувства.

Обеими руками обхватив мочевой пузырь, она осторожно переместила большой палец прямо на мочевой пузырь и надавила. Потерявшись в своём собственном мире, она остановилась только тогда, когда ещё одно тёплое ощущение пробежало по её стройным ногам. В отличие от прошлого раза, это не прекратилось сразу, она потеряла контроль? Быстро взглянув вниз, она всё ещё не увидела никаких повреждений на своей одежде, но увидела, как ручей стекает по её икре на пол. Теперь на её подиуме было небольшое скопление влажных капель, немного пота, вызванного внезапным приёмом ранее, а некоторые также были мочой. Зажав руку под юбкой в ??первый раз, она была потрясена, почувствовав, насколько мокрым было её нижнее бельё, наверное, хорошо, что она не носила ничего менее впитывающего. Её рука дрогнула, впервые приложив прямое давление, она почувствовала, как её мышцы напрягаются и дёргаются под кожей.

Алекса чувствовала себя не лучше, её руки изо всех сил прижимались к мочевому пузырю. она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме постоянного давления литров мочи, содержащихся в её набухшем мочевом пузыре. Следующие три минуты прошли как в тумане, она потеряла концентрацию, и как бы она ни пыталась сосредоточиться на вопросах, у неё ничего не получалось. Это было для неё, она просто оттягивала неизбежное. Теперь Оливия вырвалась вперёд на три очка и была всего в одном шаге от победы и столь необходимой передышки для своего мочевого пузыря.

Алексе казалось несправедливым, что она будет изо всех сил пытаться отвечать на вопросы, и тем не менее люди за кулисами продолжали накачивать её всё сильнее и сильнее, всё ближе и ближе к желаемому взрывному эндшпилю. Она не могла думать, а добавление воды только ухудшило ситуацию, это был бесконечный цикл концентрации на мочевом пузыре в ущерб вопросам. Они добавили ещё 600 мл в её больной мочевой пузырь, который теперь растянулся ещё больше. Она выглядела на пятом месяце беременности, её штаны снова начали натягивать мочевой пузырь. Смешно, как она попала в эту передрягу.

Алекса хотела сдаться, она знала, что не сможет победить, и всё же не могла заставить себя сдаться. К счастью, Оливия была всего в одном шаге от победы, по крайней мере, если Оливия выиграет, она сможет сохранить своё достоинство, не обмочившись в прямом эфире. Это была небольшая символическая победа, но за неё тоже было за что цепляться. Если бы ей это удалось, она могла бы, по крайней мере, знать, что её победил интеллект, и в этом не было ничего стыдного, её тело показало бы свою истинную силу. Хотя в этот момент головокружительные усилия, которые она приложила в течение последних трёх минут, означали, что она ничего не чувствовала ниже пояса. Её нервы, по-видимому, либо слишком устали, либо слишком сильно повреждены, чтобы посылать сигналы в её мозг. К счастью, она всё ещё полностью контролировала всё, но её подпрыгивания прекратились, и она не осмеливалась распрямить ноги после того, что почти произошло ранее, когда она была значительно менее сытой.

«С этим правильным ответом, Оливия, после вашего шаткого старта, вы теперь всего в одном вопросе от победы и забираете всё это домой. Глядя на вашего конкурента, я быстро доберусь до этого, так как я не уверен, что у нас осталось много времени».

Оливия тоже смотрела на Алексу, она больше не представляла угрозы, Оливия знала, что победила. Последние несколько раундов давались легко, и она знала, что сможет держаться. В то же время она также знала, что ей нужна Алекса, чтобы продолжать играть, больше времени означает больше вопросов, а это означает больше денег или воды. И то, и другое делало Оливию счастливой, в отличие от её соперницы, которая казалась настолько несчастной, насколько это возможно. Алекса стонала от напряжения, пот покрывал её лицо, из-за чего её тёмные волосы прилипали к нему, когда она пыхтела и пыхтела, изо всех сил хватаясь за себя. В каком-то смысле Оливия была впечатлена стойкостью Алекса: зайти так далеко и сдержать так много было впечатляюще.

Но ей нужно было, чтобы она вмещала больше, несмотря на то, что тело Алекса было доведено до абсолютного предела, Оливии хотелось влить ещё больше воды. Теперь она держала себя в руках, и это опьяняло, как раньше с бедняжкой Скарлет и Амандой, она собиралась сыграть в игру со страдающим Алексом. Однако ей нужен был план, было трудно понять, как сыграть с ней и не дать ей сдаться. Алекса начала плохо с самого начала, и её уверенность падала, восстанавливаясь с каждым раундом, но только для того, чтобы быстро упасть, когда они двое были наполнены, как воздушные шары, перед лицом к лицу. Затем она немного успокоилась, когда ведущий объявил сумму, напоминание о том, на что нужно было играть, может быть, это сработает и в этот раз?

«Какова общая сумма на данный момент?»

Ведущий был немного удивлён, такой нормальный вопрос. В этот момент большинство женщин были в том состоянии, в котором находилась Алекса, никогда ещё никто, даже близко не владевший тем, что держала Оливия, не был так спокоен. Иногда попадались опытные держатели, но к этому моменту они, как правило, находились в отчаянном положении, их исключительно большие мочевые пузыри помогали им компенсировать отсутствие сообразительности, но здесь перед ней стояла женщина с обоими.

«Ну… Эм, общая сумма в настоящее время составляет чуть более 18 500 фунтов стерлингов, что снова является одним из самых высоких результатов за всё время».

Алекса несколько вырвалась из отчаянной задумчивости, когда подсчитывалась сумма. Но даже при такой большой сумме на кону для неё это ничего не меняло, она держалась на волоске. Но ещё один вопрос, и всё будет кончено, и если бы она могла двигаться, не взорвавшись на месте, она могла бы попытаться добраться до туалета. Теперь это была её единственная цель.

Оливия была рада видеть, как Алекса открыла глаза, когда ведущий ответил ей, это чётко отразилось в её мозгу, и теперь ей просто нужно было, чтобы Алекса выполнила её часть.

Один правильный ответ отделяет нас от победы, и Оливия посмотрим, сможем ли мы сделать вас счастливыми и отпустить домой с деньгами прямо сейчас. Что-то, что знала Оливия, не могло сделать её по-настоящему счастливой.

«Какое животное символизирует удачу в Европе?»

…

«Боюсь, Оливия, ты не выиграла в этом раунде, Свифт — не правильный ответ. Но каким-то образом, несмотря на твоё правильное условие, Алекса, ответ — Ледибаг».

Что, Алекса недоверчиво моргнула? Она даже не помнила, чтобы что-то записывала из-за тумана, в котором находилась. Она смирилась с поражением, но, видимо, её тело действовало как на автопилоте. Возможно, теперь, когда она приложила столько усилий, чтобы не намочить свою одежду там, где она стояла, её мозг ответил за неё. Всё ещё смущённо глядя на свою доску, она действительно написала «божья коровка».

Глядя на её лодыжку, из её носка выглянула маленькая божья коровка, она знала ответ, как оказалось. Вот почему она сделала эту татуировку перед последним экзаменом в университете.

Алекса вздрогнула, когда ещё один болезненный спазм ударил по её мочевому пузырю, мгновенное отвлечение почти стоило ей. Ей казалось, что кто-то всё время вдавливает ей в живот острый валун, боль пронзает её, когда очередная слеза скатывается по её лицу. Её спина теперь тоже начала болеть из-за огромного веса её мочевого пузыря и её постоянной сгорбленной позы. Она была уверена, что вместе с ней на её топе будет большое пятно пота, усилие сдерживать мочевой пузырь физически разрушало её тело. Но этот маленький кусочек передышки от правильного ответа помог её умственной игре, может быть, она сможет продержаться достаточно долго, чтобы добраться до туалета.

Оливия улыбнулась, её план сработал, когда были добавлены ещё 200 фунтов. Улыбка, которая несколько угасла, когда в неё закачивали воду. Прошло более 3 минут с тех пор, как в последний раз её мочевой пузырь наполнялся из маленького катетера внутри её теперь уже сильно наполненного мочевого пузыря. Мочевой пузырь, который в то время был спокоен, хотя постоянное давление и пульсация всё ещё были, ощущение надвигающейся беды уменьшилось. Она снова поймала себя на том, что нажимает на него, наблюдая, как Алекса наполняется, как будто пытаясь почувствовать, что происходит с мочевым пузырём её противника.

Несмотря на это, дискомфорт и боль не могли по-настоящему воспроизвести ощущение перегруженного мочевого пузыря, вынужденного вмещать больше. Неожиданный спазм пробежал по её телу, её руки устремились к промежности, но она не смогла остановить ещё одну каплю, вытекающую из неё. Она больше не чувствовала освобождения, казалось, что её мышцы не расслабляются, и всё же жидкость всё ещё пробивает себе путь с грубой силой. Влажность растекалась по её бедру, стекая по её стройным ногам, чтобы присоединиться к каплям, уже стоящим на подиуме. Это было немного, но шок от этого заставил её ахнуть и сильнее сжаться между ног.

Вздох застал Алексу врасплох, она увидела, как Оливия сморщила лицо от дискомфорта, а потом могла поклясться, что увидела, как капля жидкости стекает по лодыжке Оливии на подиум, может быть, Оливия вот-вот лопнет. Через 20 секунд она снова выглядела несколько спокойной, всё ещё сгорбившись, и руки были глубоко вжаты в её промежность, может быть, ей это показалось. Но когда Оливия убрала руки, Алекса увидела, что её платье было мокрым. Это было немного, но это был явный признак того, что она просочилась. Оливия делала храброе лицо, но и она, должно быть, была в секундах от катастрофы.

Алекса быстро напомнила себе, что она была в этом только для того, чтобы не обмочиться, но если это означало правильно задать несколько вопросов, то, возможно, она могла бы сделать это тоже? В конце концов, правильный ответ означал, что для неё больше не будет воды, поэтому на случай, если Оливия совершит ещё одну ошибку, ей нужно было защитить себя от воды. Мочевой пузырь Алекса теперь чувствовался так, будто его держат на острие ножа, любое подёргивание, потеря концентрации или даже дуновение ветра будут означать для него катастрофу. Это должно было быть близко, но когда она посмотрела на свою противницу, покрасневшую и физически держащую свой массивный мочевой пузырь, Алекса поняла, что это может быть единственный способ не опозориться.

Ведущая откашлялась: «Следующий вопрос: какое научное название дано серому волку?

Теперь Оливия наблюдала за Алексой, она казалась уверенной. Её план сработал, по крайней мере, она так думала. Не подозревая, что именно её выбор мелких случайностей привёл к новой уверенности в её противнике. Несмотря на это, она всё ещё могла видеть, как Алекса морщится, выдавливая воздух сквозь стиснутые зубы. На полпути к письму она даже отложила ручку, потому что её поразил особенно сильный спазм, и ей потребовались обе руки, чтобы держать себя сухой. Несмотря на это, она дала правильный ответ, это была Canis lupus, она собиралась избежать ответа хотя бы ещё на один вопрос. Оливия не написала ответа, поэтому, к удивлению и радости Алексы, она получит дополнительные жидкости. Даже если она не выиграет по очкам, любая лишняя жидкость, которую она сможет влить в Оливию, несомненно, только ускорит её аварию, если она наденет и освободит Алекса от причинённых ей мучений. Хотя не помешает ли это ей отвечать на вопросы и продлит их боль и страдания?

«Какой элемент, часто встречающийся в молочных продуктах, укрепляет кости?»

Очевидно, это был кальций, Алекса записала как можно быстрее и приняла отчаянную позу. Тем не менее, когда доски были перевёрнуты, вопрос Оливии был пуст, как она могла не знать, что это основной вопрос, который большинство детей изучают в школе. Неужели она действительно была в таком отчаянии? Алексу она так не казалась.

План Оливии сработал: 3 вопроса подряд для Алекса означали ещё 600 фунтов стерлингов и миллилитры. Пульсация в её животе значительно усилилась, с каждой секундой её мышцы, казалось, расширялись и сжимались, пытаясь вытолкнуть массу жидкости, которую она так страстно и решительно удерживала. Дополнительное давление было слишком сильным для неё, постоянно расширяющийся мочевой пузырь теперь плотно прижимался к её платью, она могла поклясться, что это позволяло видеть сквозь него. Физически разъединяя нити с каждым мгновением всё больше и больше, грозя разорвать по щели ноги и освободить мочевой пузырь. Когда насос, наконец, перестал наполнять её в третий раз за несколько минут, и она, и её платье всё ещё были целы.

Алекса была поражена, так как снова на доске Оливии не было ответа на следующий вопрос. Что происходит, почему она позволяет ей победить? Она поняла это правильно, так что её снова пощадили, и, подняв глаза, она была поражена, увидев, что теперь они связаны, 9-9. Как же это случилось, подумала она про себя, всё уже почти кончено, а она всё ещё сухая. Мало того, что у неё был шанс на победу, хотя одной этой мысли было слишком много для её уставшего тела. Она была истощена, быть так близко и в то же время так далеко от спасения было чистой агонией. Даже без лишней воды последних нескольких вопросов, она чувствовала, как её тело дрогнуло. Ещё один вопрос, этого достаточно, чтобы один из них выиграл.

«Всё, дамы и господа, ещё один правильный ответ, и одна из этих женщин отправится домой со славой и солидным денежным призом. Когда мы начинали этот раунд, я и подумать не мог, что мы зайдём так далеко. Но Благодаря впечатляющей демонстрации силы воли вы оба добились этого, поздравляю».

Ни одна из участниц не была заинтересована в любезностях, Алекса дико хотела, чтобы это закончилось, в то время как Оливия не планировала, что это будет последний вопрос, если она могла бы помочь. Она отдала Алексе последние несколько, максимизировав наличные деньги и позволив ей по-настоящему проверить свои способности. Опьяняющая зависимость от проверки её умственных и физических пределов вполне и по-настоящему взяла верх.

Итак, пожалуй, последний вопрос. Какой самый большой орган в теле человека?

Глядя на любую из борющихся женщин, можно было догадаться, что это их мочевой пузырь. Зрелище, развернувшееся перед ними далеко за пределы того, что кто-либо из зрителей видел раньше, удерживало их восторженное внимание. Кто победит, кто обмочится первым? Это было чьё-то предположение. Каждое их движение сопровождается тяжёлыми вздохами и преднамеренными короткими действиями, чтобы вызвать как можно меньше стресса для их мочевого пузыря.

Через тридцать секунд ведущий предложил им перевернуть свои доски….

«Ну, я могу сказать тебе, что на данный момент, Алекса, у тебя есть правильный ответ».

Её сердце подпрыгнуло, она выиграла!…… «и Оливия тоже... похоже, игры будут продолжаться. Правильный ответ, который вы оба написали, был Скин».

Как они могли это сделать, подумала Алекса, что наконец-то свободна. Она почти смогла помочиться, облегчение, которое она почувствовала после сказанных слов, быстро испарилось, когда слёзы снова потекли по её лицу, её мочевой пузырь громко протестовал за неё. Боль вынуждала её наклониться ниже, чуть ли не луком, её ноги были раздвинуты массивной выпуклостью в животе. Стоя от боли, люди смотрели в ожидании неизбежного потока, многие принимали её новую позицию, когда Алекса наконец сдалась.

Боль и пульсация внутри неё были сильнее, чем когда-либо, как будто поддразнивание было последней каплей. Она глубоко дышала, на ней блестел пот, когда она начала вибрировать ниже талии, сводя колени вместе со скоростью света, она не могла снова стоять на месте. Её мозг сдался, она знала, что на самом деле больше не держится, она просто ждала. Как в тот момент, когда вы добираетесь до дома, отчаянно нуждаясь в моче, потребность усиливается в тот момент, когда открывается дверь и в поле зрения появляется туалет. Это был её конец, она знала, что это вопрос минут, если не секунд.

«Ещё раз, только один пункт в нём... следующий вопрос: какая страна производит больше всего кофе в мире?»

Оливия знала это, Бразилия должна была быть. Она быстро записала ответ, она была уверена, что Алекса знает его, так как она была официанткой. Это то, что они написали на стенах кафе или кофеен. Ещё 150 метров было бы идеально, но часть её задавалась вопросом, как долго они вдвоём смогут продержаться на этом. Алекса выглядела не очень хорошо, так что ей лучше использовать это по максимуму, пока она может. Как только таймер закончился и Алекса передвинула свою доску, готовую перевернуть её, Оливия увидела ответ своих противников, она поставила Колумбию!

Алекса была совершенно уверена в себе в этом, каждый раз, когда она заказывала кофе, она, казалось, говорила, что это колумбийская смесь. Таймер закончился как раз в тот момент, когда пульсация её мочевого пузыря чуть не заставила её уронить доску. Глядя на своего противника, она казалась уверенной, что-то целеустремлённо записывая на доске.

«Время вышло, ваши ответы: Алекса с Колумбией и Оливией… кажется, у вас нет ответа».

Чего ждать? Алекса была уверена, что она что-то написала. Глядя на доску конкурентов, она могла ясно разглядеть некоторые буквы, которые выглядели поспешно смазанными. Это была буква Б? Похоже, Оливия написала «Бразилия», но стёрла его, зачем ей это делать, даже если вы не уверены, что оставите это?

В её голове роились вопросы.

Впервые разозлившись, Оливия смогла положить конец их боли и мучениям, разочарованию из-за того, что она пришла к ней.

Что делаешь? почему ты не выиграл? Она пристально смотрела на Оливию.

Это был первый раз, когда конкурсанты разговаривали друг с другом, это напоминало сцену в артисте, где начинает играть звук. Это была совершенно неожиданная, но верная демонстрация того, насколько неудобно было Алексу. Оливия тоже чувствовала себя неловко и была шокирована такой вспышкой. Она уже некоторое время играла в долгую игру, очевидно, Алекса наконец заметила, что она намеренно заполняет их обоих.

«Я не знаю, что вы имеете в виду, я просто рад, что вы ошиблись».

Она смотрела на отчаявшуюся женщину перед собой, постоянно меняя положение.

«Но… чем дольше мы продержимся и на большее количество вопросов ответим, тем больше денег сможем выиграть».

Так это была её игра, как она могла думать о деньгах в такое время? Алекса издала почти рычание, когда её мышцы задрожали под новым весом, когда её насос внезапно активировался. Она почти забыла об этом в своём гневе. Зачем Оливии подвергать себя таким страданиям, она явно была близка к тому, чтобы потерять всё, судя по мокрому пятну на её платье, и всё же она продолжала играть с наполненными до краёв мочевыми пузырями. Гнев мгновенно рассеялся, когда две женщины и их раздутые мочевые пузыри снова сразились друг с другом.

Каждые новые 200 мл становились для них мучительными, их кожа туго натягивалась, с них капал пот, пока они изо всех сил пытались сдержать огромное количество мочи. Теперь это было больше, чем простая выпуклость, обе женщины выглядели беременными с торчащими из них определёнными шишками, которые даже на этой стадии всё ещё росли, поскольку их кожа белела по мере растяжения. Стоны продолжались, как показалось двум оставшимся участницам, часами, каждую секунду растянутые и в замедленном темпе. Судороги и подёргивания сотрясали их тела, усилие заставляло их обоих издавать странные звуки, поскольку они продолжали наполняться сверх любых нормальных пределов.

Наконец насосы отключились, но времени на дальнейшие споры не было, поскольку ведущий перешёл к следующему вопросу.

«В нашей Солнечной системе какая самая горячая планета?»

Дрожащими руками обе женщины писали свои ответы. Алекса обратила внимание на тот факт, что Оливия демонстративно писала, что-то такое. В какую бы игру она ни играла, на этот раз она не сработает, это должен был быть последний вопрос. Она просто не могла больше сдерживаться, и так или иначе кто-то выиграет, и она просто не могла смириться с мыслью о ещё большем количестве воды или вопросов. Алекса была хорошо и действительно закончила.

«Время вышло, давайте посмотрим, что у вас есть, дамы»

Алекса одной рукой толкнула в неё её промежность, медленно перевернул её доску. Сместив взгляд, она, к своему ужасу, увидела, что на доске Оливии осталось такое же пятно, как и в прошлом раунде. Если бы она стёрла ответ на вопрос, это могло бы положить конец их страданиям. Она написала Меркурий, это самая близкая к Солнцу планета, так что наверняка она самая горячая. Она должна была бы радоваться, если бы Оливия не ответила, но взгляд её противников и поспешно стёртый ответ заставили её сердце сжаться. Была ли она неправа? Пока ведущий наблюдал, как Алекса перевернула свою доску, Оливия тайно прочитала его, а затем намеренно смазала свой ответ, она была почти уверена, что Алекса была не права. Факт, который подтвердился, когда ведущий снова объявил, что ни у одного из них нет правильного ответа. Ответом была Венера, именно то, что Оливия написала, а затем стёрла, чтобы игра продолжалась.

Отчаяние Алексы снова охватило её, на этот раз было ещё яснее, что Оливия удалила правильный ответ. Зачем она это делала.

«Ты делаешь это нарочно, ты можешь покончить с этим. Пожалуйста… Мне всё равно, выиграешь ли ты, я просто хочу, чтобы всё закончилось».

Оливия была в шоке, Алекса умоляла её просто выиграть? Почему бы вам держаться до такой степени и не пытаться победить. Если бы она чувствовала что-то подобное ей, Оливия давно бы отказалась от вопросов, если бы не деньги и удовольствие, которые она получала. Часть её жалела её, глядя на неё в этом корчащемся, потном месиве, который когда-то был хорошо одетой и привлекательной молодой женщиной. Она действительно довела своё тело до физического предела, но в то же время Оливия не перестала играть.

«Послушай, если ты хочешь закончить это состязание, тебе придётся избить меня как следует или пописить прямо здесь. Я в этом на всю катушку, обоссаешься ли ты, как другие, или будешь продолжать бросать мне вызов столько, сколько потребуется, единственный способ победить — это правильно ответить на вопрос, который я задал неправильно».

Алекса была вне себя, о чём говорила Оливия. Ради чего она рисковала своим шансом на победу, может быть, за большие деньги? Наверняка должно было быть что-то большее, чем это.

Обе женщины застонали, когда насосы активировались, и в их мочевые пузыри налилось ещё больше воды. Для Алексы стон превратился в крик, когда в её животе сверкнула молния. Её мочевой пузырь действительно иссяк, её кожа скрипела, чтобы вместить огромный орган, торчащий в дюймах из её бледной кожи. И снова пояс её брюк впивался в неё, сдавливая твёрдый как камень мочевой пузырь и вызывая такой уровень дискомфорта, который подавлял Алекса, поскольку помпа нагнетала всё больше и больше воды. Она чувствовала это, абсолютный предел её мочевого пузыря, и она был при этом. Она была так полна воды, и её тело, наконец, насытилось, она продержалась на несколько минут дольше, чем она думала. Алекса чувствовала, как её мышцы ослабевают, и знала, что на этот раз это будет не маленькая утечка, а катастрофический конец всей её тяжёлой работы.

Наконец стены, в которых находился её лопнувший мочевой пузырь, рухнули, жидкость устремилась вперёд, пытаясь пробиться сквозь ослабевающие шлюзы. Она захныкала, когда первая капля тепла покинула её и попала в её уже промокшие штаны.

«Пожалуйста… нет…, не так».

Громкий шипящий звук заполнил комнату в 5-й раз за ночь, они определили победителя!

Алекса закинула руки между ног и надавила изо всех сил, словно пытаясь сделать ромб с помощью давления, которое она прилагала. Но затем она была удивлена, когда они остались сухими, ожидая, что их одолеет поток жидкости, который каким-то образом остановился? Подняв глаза, она поняла, что звук брызг исходит от Оливии, которая теперь насильно опорожняла свой гигантский мочевой пузырь на пол с шокированным выражением лица.

Она не чувствовала потери контроля, наблюдая за Алексом, жадно надеясь, что она тоже не собирается обмочиться, чтобы игра могла продолжиться. Только чтобы обнаружить, что на самом деле она должна была беспокоиться о ней. Без предупреждения огромное количество мочи, которое она так умело сдерживала, вырвалось из неё. Тепло хлынуло вниз по её стройным ногам, намочив платье, образовавшееся огромное мокрое пятно, которое быстро распространилось по нему. Всё её тело онемело, когда из неё полились литры мочи, её гигантский мочевой пузырь медленно сдувался, опорожняясь без её контроля. Это было похоже на то, что она никогда не испытывала, вибрирующие мышцы наконец успокоились, и казалось, что они накапливают энергию, которая теперь взрывается в её паху. Громоподобный ливень воды быстро покрыл пол, оставив её мокрой и сбитой с толку относительно того, что происходит с её телом.

Алекса каким-то образом сделала невозможное и не позволила её мышцам полностью сдаваться, струйка мочи пробилась сквозь её защиту и оставила значительное мокрое пятно на её штанах, но это было ничто по сравнению с количеством жидкости, вытекающей из Оливии. Звука и зрелища было слишком много для Алексы, она хныкала про себя, когда новые, более сильные спазмы боролись за продолжение того, что она так жестоко остановила несколько мгновений назад. Её тело нуждалось в облегчении.

«Пожалуйста… она повернулась к ведущему, я выиграл… это всё?» - умоляла она.

«Да, кажется, у нас есть наш победитель, Алекс. Поздравляю».

Это было всё, что потребовалось, впервые примерно за час Алекса перестала бороться со своим телом и позволила ему победить, с финальным стоном, который был едва слышен из-за грохота Оливии. Тело Алексы качнулось, когда оно прорвалось через её защиту от наводнения, стены были покинуты и позволили галлонам мочи выйти из её усталого и ноющего тела.

Моча вырвалась из неё, пропитав её штаны и за несколько секунд разбрызгивая всю землю. Оглушительное шипение и рёв воды сквозь ткань сопровождали начало её масштабной аварии. Прошло всего несколько секунд, но её лужа уже была огромной, заливая подиум и этажом ниже, давление в её животе немного уменьшилось, когда из неё вылилась река мочи. Это было похоже на миниатюрный водопад, когда большое количество мочи попало ей между ног и залило пол, скапливаясь вокруг её туфель.

Она тяжело дышала и всё ещё потела, облегчение было для неё слишком большим, удовольствие слишком большим. Её бёдра начали ритмично сокращаться, когда удовольствие захлестнуло её, останавливая и запуская поток мочи, пока она стонала от удовольствия. Её моча казалась бесконечной, когда одна минута превратилась в две, а две в три. Поток жидкости выплёскивался из её штанов с какой-то скоростью и огромным объёмом. Её светлые штаны цвета хаки полностью промокли за считанные секунды, но теперь, когда влага ползла вверх и вниз по её штанам, нигде не было ни дюйма сухой ткани. Её взрывная моча потемнела на ткани, пропитанной долго сдерживаемой Алексом водой.

Тем не менее, её моча продолжалась, когда её испорченный мочевой пузырь, наконец, начал уменьшаться до нормального уровня. Без массивной выпуклости, удерживающей их, её мокрые брюки, пояс которых был полностью разрушен количеством воды внутри неё, упали на землю. Обнажая пару когда-то светло-зелёного нижнего белья, теперь полностью промокшего и тёмно-зелёного цвета. Её бёдра и ноги блестели, когда ещё больше мочи вытекало из её тела, тёплая жидкость струилась вниз по её теперь обнажённой эластичной коже и попадала в гигантскую лужу, покрывавшую пол.

Как и ранее у Клаудии, вода теперь заполнила её подиум, растянувшись на метры и метры во всех направлениях. Её авария затмила других участниц с некоторым отрывом, более чем в два раза больше, чем многие из них. Когда её моча подошла к четвёртой минуте, она, наконец, замедлилась до струйки и остановилась. Алекса, спускаясь с блаженного кайфа, вздохнула с облегчением, когда её тело наконец-то опустело. Её мочевой пузырь всё ещё болел, но впервые за всю ночь она почувствовала себя расслабленной и теперь могла легко думать.

Она была удивлена, увидев, что Оливия всё ещё сильно мочится, одна рука теперь под платьем, которое, казалось, поглотило большую часть её несчастного случая. Когда-то лёгкая и струящаяся ткань, тёмная и тяжёлая, с водоразделом на полпути к её груди, когда вода поднималась от её промежности. Глаза Оливии были закрыты, моча свободно вытекала из-под платья и сливалась с лужицей Алекса на полу. Она была поражена, между ними должно быть не менее 10 литров, если не больше.

И тут до неё дошло: Алекса победила!

Она улыбнулась впервые за несколько часов, это было близко, но она превзошла свой мочевой пузырь и мочевой пузырь других 5 женщин.

Денежный финальный приз ?21 180

Алекса: 5754 мл - Победитель

Оливия: 5720 мл — второе место

Клаудия: 2,995 мл - 3 место

Аманда: 2,106 мл — 4 место

Скарлет: 2 196 мл — 5 место

Кэти: 2069 мл — 6 место

Эпилог

Рекордный раунд быстро стал большим хитом, привлекая новую аудиторию, поскольку сила женщин поразила всех. Однако его настоящая дурная слава пришла через несколько дней после раунда, когда выяснилось, что произошёл сбой в дозаторе релаксанта. Проблема с электричеством означала, что он не работал должным образом: некоторые патроны не получали ничего, а другие удваивали количество. Согласно официальному пресс-релизу организаторов шоу, это могло подвергнуть участниц воздействию «неточных» и неравных количеств вещества. Хотя точные раунды так и не были определены, Аманда была уверена, что знает как минимум о двух, в то время как Оливия начала задаваться вопросом, повезло ей или нет? Не поэтому ли она начала терять чувствительность в мышцах, что в конечном итоге лишило её возможности играть?

Последовавшая за этим PR-катастрофа означала, что телешоу пришлось принести публичные извинения, Алексе разрешили сохранить свой заработок, а каждой из участниц была выплачена небольшая компенсация. Тем не менее, с такими высокими рейтингами и хорошими конкурентками организаторы шоу также устроили матч-реванш, со стартовым денежным призом в виде окончательной суммы, выигранной Алексой, это, несомненно, снова выявит конкурентоспособную сторону всех женщин. Дата была назначена, через 6 недель после первого конкурса женщины снова встретятся на сцене.

Продолжение следует??

###

Я просто хочу сказать большое спасибо всем, кто прочитал это, и за положительные отзывы, особенно от Dtravis и Melificentfan. Поскольку это была моя первая художественная литература, она действительно много значила и помогла мне мотивировать её написать. Так что я надеюсь, что вам всем понравилась история, и что концовка была такой, какой вы хотели.

Как следует из эпилога, и если люди всё ещё заинтересованы, всегда есть возможность продолжить это. У меня где-то сохранена пара идей в пунктах списка, но если кто-то из вас хочет, чтобы это продолжалось, или у вас есть собственные идеи, я буду рад их услышать!

*030*2020-01-14 07:06

Ещё раз спасибо за все комментарии. Похоже, я обязательно продолжу это!

Следующая глава, возможно, выйдет через некоторое время, так как я записываю некоторые из них и генерирую идеи.

В настоящее время я думаю о том, чтобы сделать главу для каждой участницы и того, что они делают за 4-6 недель до матча-реванша, чтобы подготовиться. Это даёт мне возможность попробовать свои силы в написании персонажа более индивидуально и, надеюсь, немного развить его, чтобы он не был таким двумерным. Что-то, что я не думаю, что мне удалось слишком много до сих пор, и действительно помогло бы, если бы это превратилось в непрерывную серию.

{{ 7 часов назад, ola93 сказал:

Кроме того, возможно, зрители (студии) могли бы быть вовлечены в шоу. Например. такое же количество воды, распределённое по участницам, могло быть распределено по (очевидно, гораздо большей) аудитории.

}}

Мне нравится эта идея, хотя я ещё не уверен на 100%, как её реализовать. Может быть, я мог бы сделать это как часть аудитории, которая также соревнуется, чтобы выиграть другой приз, как в тех ток-шоу, где вы что-то выигрываете, просто приходя. Но это дало мне пищу для размышлений, и я хотел бы включить что-то подобное, может быть, чуть позже. Отличная идея!

*032*2020-01-18 14:22

Вот первая из 6 глав, каждая из которых следует за испытаниями и невзгодами одной участницы. Я собираюсь пойти в обратном порядке, чтобы они были отклонены, поэтому начнём с Кэти, а затем перейдём к Алексу как к последнему.

Все они немного отличаются от основной истории, но, надеюсь, они помогают установить сцену и сделать персонажей немного более трёхмерными. Или, по крайней мере, содержать какое-то приятное отчаяние и смачивание.

###

Глава 8. Джайв в туалете (Кэти)

6 неделя до конкурса

Это было худшее, что могло случиться, она чувствовала себя униженной. Она не только проиграла, но и пришла последней.

Кэти должна была быть королевой мочевого пузыря, а не маленькой девочкой с крошечным мочевым пузырём. Даже когда она ушла со сцены, посыпались шутки и сообщения от людей, которых она знала. Её телефон гудел от скриншотов сообщений, которые она отправила своим друзьям до своего позора, в которых говорилось, что она легко выиграет шоу. Она могла удержать любую сумму и удержать кого угодно, особенно мать двоих детей. К несчастью для неё, Скарлет устроила гораздо большую драку, чем планировала, и после пары неудачных раундов она взорвалась и обмочилась прямо на сцене. Прошла неделя, но воспоминание об этом заставило её покраснеть, когда смущение снова нахлынуло. Вот когда она увидела это, электронное письмо с объявлением о матче-реванше!

Теперь у неё был шанс показать всем, что это, должно быть, была нелепая случайность, машина, должно быть, вообще не работала на неё. Но даже с этой оптимистичной мыслью, пришедшей ей в голову, она поклялась тренироваться как никогда раньше и обеспечить себе победу в следующий раз.

Подняв глаза от телефона, она заметила свою любимую кофейную стойку и, только что закончив танцевальную сессию, вспотела. Она демонстративно могла пойти выпить, и зачем тратить время, начиная тренировку, не имея планов на остаток дня, она могла бы использовать его для этого сейчас. Подойдя к прилавку, она заказала два напитка Grande MAX Americana, добавив к каждому дополнительную порцию кофе. Она чувствовала себя немного истощённой после интенсивной двухчасовой тренировки, которую только что провела. Когда адвокат вручил ей оба кофе, она подошла к ближайшей скамейке для пикника и поставила одну из очень больших чашек.

Она взяла другую и, несмотря на жаркую температуру, начала глотать её одним глотком. Огонь в её глазах теперь сочетался с огнём во рту, пить его так рано могло быть ошибкой. Она быстро достала полупустую бутылку с водой и выпила её тоже, утоляя жажду и помогая потушить разожжённый ею огонь. Выбросив пустую чашку в мусоропровод, она взяла другой кофе и пошла к вокзалу. Она уже чувствовала тяжесть в своём животе, который весьма резко раздулся наружу. К счастью, её ярко-розовые облегающие спортивные леггинсы растянулись вместе с ним.

Прогулка до станции заняла у неё около 15 минут, и к тому времени, как она пришла, второй стакан уже был пуст. Несмотря на то количество, которое она выпила, ей по-прежнему не нужно было мочиться, и, как ни странно, она была немного разочарована. Кэти была уверена, что скоро он начнёт строиться, но, возможно, ей следует ещё немного помочь ему. В конце концов, это не тренировка, если ты не усердствуешь, никакой боли, никакой пользы, напомнила она себе.

Смахнув свой билет, чтобы попасть на станцию, Кэти подошла к стойке с закусками, чтобы заказать большой лимонад и ещё одну бутылку воды. Она думала о большем количестве кофе, но её сердце уже колотилось, больше кофеина, вероятно, не было бы полезно для её тела. Когда она отдавала деньги, владелец киоска спросил, есть ли у неё многоразовая бутылка, возможно, заметив её спортивный костюм. Вынув его из сумки, она осушила остатки и передала его женщине за прилавком, которая быстро наполнила его. Взяв бутылку и свой новый лимонад, она начала отхлёбывать из большой чашки и направилась к платформе. Вздохнув у знака, её поезд задерживался на 10 минут, иногда она ненавидела общественный транспорт, но это всё равно было проще, чем найти парковку в центре города. Ей было нечем заняться, она начала рассеянно потягивать свой напиток, быстро допив третью большую рюмку. Хлюпанье, доносившееся из-под соломинки, говорило ей, что она тоже закончила.

Подавив отрыжку, она положила руку на свой раздутый живот, теперь чувствовался некоторый дискомфорт, но она не была уверена, то ли ей нужно было в туалет, то ли это было из-за того, сколько она выпила. Должно быть, за полчаса было выпито почти 3 литра жидкости, что заставило её забеспокоиться. Её поездка на поезде заняла всего 25 минут, а затем 10 минут ходьбы до дома. Учитывая, что она только начала чувствовать это, она была уверена, что сможет продержаться так долго. Успокоительно потирая живот, она смотрела, как поезд подъезжает к станции, и ещё одна отрыжка поднималась к её горлу.

Первые 10 минут её путешествия прошли без происшествий, потребность в мочеиспускании нарастала всё время. На полпути она начала притопывать ногой, теперь её потребность быстро росла. То, что было малейшим побуждением 10 минут назад, теперь стало насущной потребностью, и ей становилось только хуже. Всё ещё сильно раздутый живот Кэти напоминал о том, как много ещё впереди, но она снова напомнила себе, что в этом и смысл. Через 20 минут, когда оставалось всего 5 минут, она действительно начала беспокоиться, её потребность пришла, как товарный поезд. Неудивительно, учитывая, что она выпила всю эту жидкость за 30 минут, если потребовалось 30 минут, чтобы начать поступать в её мочевой пузырь в начале поездки на поезде, она выпила только половину того, что выпила.

Её ноги начали подпрыгивать вверх и вниз, положив руку на бедро. Она была обеспокоена тем, что её ноги могли начать привлекать внимание, пара мужчин бросила на неё взгляды. Обычно она списала бы это на свою внешность, подтянутое тело и обтягивающую одежду, но сейчас они могли просто наблюдать за красивой женщиной, которой нужно было пописить. Она осторожно положила руку на живот, теперь уже менее вздутый, но её мочевой пузырь взял верх в этом отделе. Как бы ей хотелось, чтобы у её штанов были карманы, тогда она могла бы попытаться держаться незаметно, но это было невозможно в этих узких леггинсах без карманов.

К её остановке Кэти почти вибрировала в своём кресле, кофе и желание помочиться объединились, чтобы создать настоящее зрелище для всех, кто смотрел на неё. Кэти было всё равно, ей нужно было вернуться домой и вернуться домой быстро. Держа мочевой пузырь одной рукой, она осторожно встала и направилась к двери. Внезапная тряска вагона, когда он сменил рельсы перед платформой, почти заставила её упасть. Схватившись одной рукой за спинку чьего-то сиденья, она удержалась, но внезапное движение вызвало хаос в её мочевом пузыре. Его содержимое выплеснулось в неё, и её охватило сильное отчаяние, когда она повернулась и крепко скрестила ноги.

Она не протекла, но это было близко. Она быстро встала и вышла из поезда, теперь до её дома оставалось всего несколько минут ходьбы, и ходьба облегчала удерживание. Целенаправленно шагая вперёд, она прекрасно понимала, что не вышла из леса, хотя её потребность всё ещё усиливалась, поскольку её почки перекачивали больше кофе в мочевой пузырь. Его мочегонная природа заставляет их работать сверхурочно и как можно быстрее вводить в них как можно больше жидкости. Когда она проходила по тёмному переулку, часть её хотела просто присесть посреди него, но снова эта мысль пронеслась в её голове, это было испытанием, вызовом её мочевому пузырю, и она не могла потерпеть неудачу сейчас.

Она ускорила шаг, теперь каждый шаг толкал её переполненный мочевой пузырь, но приближал её на один шаг к её прекрасному чистому туалету. К тому времени, когда она прибыла в свой жилой комплекс, она была в агонии, её мочевой пузырь молил об освобождении с каждым движением, заставляя его пульсировать внутри неё. Огромное количество жидкости, наполнявшей её, грозило вырваться из неё в любой момент, она переусердствовала, но в то же время почти успела. Всего три лестничных пролёта отделяли её от победы.

Морщась от боли при первом же шаге, она сунула одну руку глубоко в промежность, а другую взялась за поручни. Медленно, но верно она поднималась по лестнице, переставляя одну ногу перед другой, и казалось, что она борется с Эверстом. Напряжение заставляло её потеть больше, чем весь танцевальный сеанс, она всё сжимала. В три раза больше обычного времени Кэти добралась до своей квартиры, всё ещё пряча себя, когда вставила ключ в дверь и вошла внутрь. Она сделала это, но потом её мысли вернулись к поезду. Технически у неё всё ещё был напиток, который она купила и не пила. Если она действительно хотела победить, ей нужно было по-настоящему бросить себе вызов, и, поскольку она заплатила за добавку лимонада, имело смысл выпить его только перед тем, как помочиться. Порывшись в своей сумке, она нашла его, литровую бутылку, до краёв наполненную водой. В то время это казалось хорошей идеей, но теперь, глядя на объём воды, которую она велела себе выпить, она передумала.

Это был разговор о лодырях, и она не была лодырем. Одной рукой всё ещё удерживая мочу, она открыла спортивную крышку и начала её глотать. Желание помочиться резко возросло, когда её тело протестовало, а мозг кричал ей, чтобы она остановилась. Оно знало, что больше не может сдерживаться, и делало всё возможное, чтобы послать сигналы рациональным частям её мыслительного процесса, но безрезультатно. Тем не менее, она пыхтела, почти половина воды ушла, но потребность в мочеиспускании всё усиливалась. Её раздутый мочевой пузырь дрожал, Кэти теперь сопротивлялась, но продолжала пить.

Она почти закончила, когда спазм сотряс её тело, сжатые мышцы, удерживающие её мочу, расслабились всего на секунду, когда струя горячей мочи вырвалась из её растянутого мочевого пузыря.

«О… Чёрт!» - громко закричала она, уронив бутылку, чтобы удержаться, ещё один рывок последовал за первым, намокнув её леггинсы и сделав светло-розовый почти прозрачным. — Нет… давай… Третья утечка была последним сигналом, в котором она нуждалась, когда Кэти бросилась в туалет, ворвавшись в дверь, вытекая всё больше на бегу. «Аааа… как хорошо», — она добралась до туалета.

Осматривая повреждения, большое мокрое пятно простиралось от её промежности до одного из колен, она явно выпустила больше, чем чувствовала. Несмотря на приятное ощущение расслабления мочевого пузыря, огонь в её глазах всё ещё горел. По её мнению, она потерпела неудачу. Бутылка была не совсем пустой, и она протекла. Бросив одежду в корзину для мытья посуды, она направилась на кухню. «Итак… 3 литра и выдержка в течение часа, я думаю, это отправная точка».

Схватив стакан, она быстро наполнила его, стремясь повторить свои тренировки, пока не сможет держать его без проблем. Это будут долгие 6 недель. для её мочевого пузыря.

1 неделя до конкурса

Прошло 5 недель после того, как она чуть не попала в аварию и начала тренировки. Можно было с уверенностью сказать, что это был не единственный несчастный случай за тот период, но несколько промахов на раннем этапе только укрепили решимость Кэти. Благодаря дополнительным тренировкам она теперь значительно улучшила свои способности, режим длительных задержек и читерских дней быстрого и частого наполнения укрепил её мочевой пузырь. Сегодня был вторник, а это означало, что это был чит-день, который привёл к большому количеству выпивки и мочеиспусканию. Она, очевидно, всё ещё будет держаться до тех пор, пока не станет неудобно, но это было далеко не так интенсивно, как дни без читов.

В один из своих обычных дней на прошлой неделе ей даже удалось не мочиться целых 24 часа, хотя в тот день она потребляла меньше жидкости. Каким-то образом она легла спать, чтобы пописить, проснувшись на следующее утро с невыносимой потребностью, которая означала, что она только что добралась до туалета вовремя, но она гордилась своим достижением. Вспоминая острую потребность, Кэти направилась на кухню, открыла холодильник и достала свои 10 литров на сегодня. Аккуратно помеченное на больших литровых бутылях слово вторник чётко написано красной ручкой на горлышке. Она была ничем, если бы не была организована.

Приняв первые два литра, она начала выпивать один, холодная вода тяготила желудок. Быстро записав время как 8:07, она поставила будильник на 9:00 и пошла по своим делам. После утренних хлопот, таких как отнесение белья в прачечную в её комплексе и уборка гостиной, её будильник сработал. Открыв следующую бутылку, она тоже начала пить её. Через пятнадцать минут его не стало, и она начала готовиться к пробежке, которую делала каждое утро. Кэти почувствовала лёгкое желание помочиться после утреннего литра, но в данный момент оно было не таким сильным, и она привыкла к этому чувству за последние несколько недель. Установив ещё один будильник на 10:00, она схватила беговое полотно, обувь, бутылку с водой и отправилась в путь. Её пробежка по парку обычно занимала около часа, но будильник означал, что ей не нужно слишком беспокоиться о том, чтобы засечь время.

К концу пробежки полные два литра прошли через неё, и каждый подпрыгивающий шаг заставлял её мочевой пузырь снова пульсировать. Но это чувство было далеко от её первого дня, с ним было гораздо легче справиться. Она поприветствовала кофейный киоск на краю парка, купив большой утренний кофе в качестве следующего шага в своём путешествии по мочевому пузырю. Поблагодарив Джона, человека за прилавком, с которым она познакомилась через 6 недель, её заказ был почти всегда готов к её приходу.

Сделав глоток, она продолжила бег, хотя теперь с кофе в руке это было больше похоже на быструю ходьбу. 10 минут спустя она бежала по ступенькам своей квартиры к своей двери, открыла её и бросила на пол свои беговые дорожки, и пошла обратно на кухню. Было почти 11, и пришло время для следующих 2 литров, несмотря на то, что это был не сдерживающий день, она всё же любила проверять себя, выпивая следующую порцию жидкости, прежде чем пописить в первый раз. Стоя, скрестив ноги, она начала опрокидывать бутылки, стакан за стаканом стучали, как выстрелы в баре. Наполнив последний стакан, её телефон зазвонил. Кэти посмотрела вниз и увидела, что это её друг Дэн. «Чёрт, сегодня сегодня», — сказала она вслух, быстро отвечая на него.

«Кэти, где ты…..»

«Да, да, извините, мои поезда задерживаются, я буду там, как только смогу», — сказала она, хватая сумку и направляясь к двери.

«Выглядит плохо, буду там через 45 минут»

«Тебе лучше быть, конкурс начинается через час»

«Я буду там», — сказала Кэти, запирая дверь и бегом к станции.

55 минут спустя она вбежала в двери танцевальной студии, сердце бешено колотилось, а голова двигалась со скоростью километра в минуту. Сегодня было соревнование по джайву, на которое она и её партнёр по танцам Дэн подписались пару месяцев назад. Она не могла поверить, что забыла, они так этого ждали. Она заметила Дэна, одетого в свой танцевальный костюм и нетерпеливо постукивающего ногой по полу.

«Вот, у вас есть около 2 минут, чтобы подготовиться, если мы не будем на полу, когда он начнётся, мы будем дисквалифицированы».

«Послушай, мне жаль поезда», — снова соврала она между вдохами.

«Тебе нужно переодеться», сказал Дэн, указывая на неё, всё ещё одетую в спортивную одежду. - Раздевалки вон там, тебе нужно поторопиться.

«Хорошо, скоро вернусь»

Кэти выбежала через дверь, на которую указал Дэн, поставив свою сумку на скамейку, которую она быстро разделась. Только тогда она заметила массивную выпуклость, выходящую из её живота. «Чёрт», Кэти снова выругалась, крепко скрестив ноги. В спешке и панике из-за опоздания она совершенно забыла о своей потребности, которая теперь вернулась с полной силой. Одна нога закинута на другую и, обнажённая покачиваясь в раздевалке, она отчаянно оглядывается в поисках туалета. Их не было, они должны быть в отдельной комнате, может быть, она могла бы просто пописить в слив душа. Она ненавидела эту мысль, особенно потому, что кто-то мог просто зайти к ней, но это был её единственный выбор.

*Бах Бах бах.

«У тебя есть 1 минута, пока мы не будем дисквалифицированы, Кэти, ты почти закончила. Мы месяцами ждали этой возможности, пожалуйста, не упустите её, когда мы так близко».

Дэн был прав, и более того, она сомневалась, что сможет закончить писить до того, как истечёт время.

«Почти готово, сейчас только готовлюсь»

Она начала натягивать свой костюм, сначала пару колготок, свободный чёрный топ, а затем, к своему ужасу, ей пришлось носить корсет. Обычно это было её гордостью и радостью, подчёркивая свои и без того солидные достоинства, она чувствовала себя в нём королевой. Но сегодня это было скорее орудие пыток. К счастью, это была простая застёжка-молния, надевание которой не заняло много времени. «Фу… эээ», — она чуть не выругалась, снова сильнее скрестив ноги, когда молния сжала её мочевой пузырь, заперев его в металлической клетке. Последний шаг — длинное струящееся чёрное платье с красными рюшами. Надев его, всё ещё сжимая мочевой пузырь изо всех сил, она выбежала обратно за дверь, прикрепив красную розу к волосам и надевая пару высоких каблуков, она успела как раз вовремя.

«Слава богу», — сказал Дэн.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного взволнованным».

Она была вне себя от волнения, но сейчас она ничего не могла с этим поделать, ей просто нужно было продолжать танцевать, что было бы легче сказать, чем сделать.

«Да, я в порядке», — солгала она.

К счастью, джайв — довольно быстрый танец с большим количеством движений ног и пересечений. Она знала, что это немного сбивает ритм, но ей приходилось задерживаться на долю секунды дольше, скрещивая каждую ногу. Отчаянно напрягая бёдра и сжимая их вместе, пытаясь найти хоть какую-то опору для ноющего мочевого пузыря. Её дыхание было затруднённым, больше, чем обычно, из-за усилий, направленных на то, чтобы сдержать сдерживаемую мочу. Это было невыносимо, как она могла выдержать это в корсете и с таким количеством воды внутри. Теперь она действительно жалела о том кофе, энергичное вращение отправило её в позу с широко расставленными ногами.

Трещина в плотине появилась, когда вырвалась струя тёплой мочи, инерция сотрясла её мочевой пузырь, в то время как поза раздвинула её мышцы достаточно, чтобы пропустить её. Она чувствовала это в своих трусиках, тёплое мокрое пятно, которое заставило её сильно покраснеть. Она была действительно полна, она пыталась отрицать, как больно продолжать это, но она умирала. Одних только высоких каблуков и корсета было достаточно, чтобы вызвать у неё слёзы, толкая и сжимая её раздутый мочевой пузырь во всех направлениях. Второе вращение мгновенно удвоило её дискомфорт, струя мочи с шипением проделала путь через её нижнее бельё и через её колготки, стекая по её ноге на деревянный танцпол. Катя растерялась, слеза покатилась по её лицу. Она просто хотела бежать в туалет, но они почти закончили. Она посмотрела на Дэна, он улыбался и прекрасно проводил время, он действительно жил ради танца.

Потом она увидела выражение его глаз и вспомнила, чем закончилась их рутина. Когда он двинулся к ней, глаза Кэти расширились, и она отчаянно попыталась покачать головой, чтобы сказать ему не слишком, но было слишком поздно. Он схватил её за отходы и поднял с пола, удерживая горизонтально над собой. Толпа хлопала, но Кэти их не слышала. Её потребность в моче и дискомфорт снизились с 10/10 до 20/10, и ничто не могло остановить неизбежное. Она жалобно всхлипнула, когда её ноющие мышцы мочевого пузыря отказали, и часы мочи вырвались из неё, брызгая из неё с достаточной силой, чтобы покрыть Дэна в процессе. Он поднял голову и увидел поток жидкости, выходящий из его партнёрши, он чуть не уронил её от шока, когда был весь в её сильно пахнущей моче.

Дэн как можно быстрее опустил Кэти на землю. «Что за херня», — крикнул он вслух, не веря тому, что только что произошло. Кэти, стоявшая на коленях посреди танцпола, рыдала, моча всё ещё вытекала из неё с некоторой силой. Лужа, которую она создала, была огромной, растекаясь во всех направлениях по полированному деревянному полу с рыдающей женщиной в её центре. Остальные танцоры остановились, музыка стихла, и в комнате воцарилась тишина, никто не мог поверить своим глазам. Её платье промокло, но ей было всё равно, она просто хотела, чтобы мир разверзся под ней и поглотил её целиком. Безумно краснея, она напрягла свои мышцы и сумела остановить поток через минуту, ей всё ещё нужно было пописить, но больше всего на свете она хотела выбраться отсюда. Она снова обмочилась, стыд так же невыносим.

Быстро вставая, она попыталась добежать до туалета, но поскользнулась в огромной луже и оказалась в ней на спине. Как будто день не мог стать ещё хуже, сила заставила её усталый мочевой пузырь снова открыться, и на этот раз Кэти просто обмякла, поскольку из неё вытекло ещё больше мочи. Она была мокрой, покрытой с головы до пят собственной мочой, весь танцпол теперь был покрыт, к неверию всех в комнате. Как одна маленькая женщина могла содержать столько жидкости, это было в некотором роде удивительно. Наконец, спустя ещё целую минуту, пока её моча шипела из промокших колготок, она встала, закрыв лицо руками, и побежала обратно в раздевалку. Это был худший день в её жизни, и сейчас она просто хотела вернуться домой. Единственное, что могло бы сделать это терпимым, — это выиграть матч-реванш, тогда публичное смущение стоило бы того.

1 день до конкурса

Менее чем через 24 часа Кэти вернётся на сцену, и на этот раз она была готова. Она всё ещё чувствовала себя униженной из-за того, что произошло на танцевальном конкурсе, и неудивительно, что Дэн с тех пор не разговаривал с ней. Несмотря на её неудачу, её тренировки продолжались без перерывов. Вчера был ещё один читерский день, но вместо этого она выпила за вечер дополнительные два литра в качестве теста, решив доказать истинную силу своего мочевого пузыря.

«Чёрт возьми!»

Она снова проснулась поздно, как это могло случиться сегодня из всех дней. Она быстро собрала свои сумки, проверила, что у неё есть разрешение на парковку и въезд, прежде чем отправиться на сцену шоу. Подбежав к своей двери и схватив ключи, она на мгновение остановилась, вспоминая прошлую неделю. Она поняла, что тоже дико хочет пописить, она развернулась и пошла в туалет, чтобы помочиться утром. Если она собиралась победить, ей нужно было начать с правильной ноги.

Через час она вышла на сцену, остальные конкурсантки выглядели очень уверенно. На самом деле, у Оливии уже была массивная выпуклость мочевого пузыря, на самом деле, к её удивлению, у всех. Посмотрев вниз, она была потрясена, увидев, что её мочевой пузырь также выпирает из-под тесного фиолетового платья, он был такого же размера, если не больше, чем в прошлый раз. Её желание пописить вернулось с удвоенной силой, она зажала обе руки между ног, пока её разум пытался понять, что происходит, как она не заметила, что была так полна раньше. Начался раунд, но по какой-то странной причине она не могла слышать, что они говорили, говорил ли ведущий по-английски? Для Кэти это звучало как приглушённые звуки, её потребность в мочеиспускании была мучительной, и она даже не могла понять вопросы, на которые нужно было ответить. Глядя на других участниц, казалось, она злится на неё, в то время как Скарлет смеялась над тем, как Кэти-Пи танцевала на месте.

«Извините, я не понимаю»

«Пожалуйста, что происходит»

Хозяин повернулся к ней, и, наконец, она смогла понять её, но ей очень хотелось, чтобы она этого не сделала.

«Ты самое слабое звено, Кэти, и в этом раунде ты выиграла 100 000 фунтов стерлингов»

С этим объявлением она почувствовала, как включился насос, и она почувствовала, как вода начала устремляться в неё, её мочевой пузырь раздувался, растягивался и наполнялся всё больше и больше. Её пурпурное платье натягивало расширяющийся мочевой пузырь. — Пожалуйста… — крикнула Кэти. Тем не менее они наполняли её, всё больше и больше воды вливалось в неё. «Я больше не могу, пожалуйста, просто отпусти меня»

Кэти заплакала. Её мочевой пузырь теперь расширялся быстрее, почти до комического уровня, вытянув ноги в воздух. Она схватила его обеими руками, чтобы помочь нести, и заплакала, когда её мочевой пузырь растянулся до смехотворного уровня. Это продолжалось и продолжалось, а затем внезапно с всхлипом она взорвалась. Моча льётся повсюду, галлоны мочи, словно водопад, льются по сцене, где она стояла.

«Ху… что…..»

Катя резко проснулась, это был всего лишь сон. Приложив руку к своей промежности, она почувствовала её, она была мокрой, как очень мокрой. Сняв одеяло, она увидела, что её кровать промокла, впервые с тех пор, как она была маленькой, она помочилась во сне. Кэти вздохнула, откинув голову на подушку: «Почему…» сев, она могла видеть истинный масштаб повреждений, ни дюйма её двуспальной кровати не было сухо, она просочилась во все её части, и она тоже полностью промокший. Всю дорогу до спины и до волос она была в беспорядке, ноги болтались за бортом, даже пол был избит. Ковёр в спальне на метры с обеих сторон более тёмного оттенка, чем остальные. Возможно, она зашла слишком далеко с дополнительными 2 литрами и не пописила перед сном.

Кэти встала, пол был мокрым под её ногами, она направилась в душ, где помылась. Готовя лёгкий завтрак после того, как положила кучу мокрого постельного белья в угол, она собиралась уйти, её мысли возвращались к только что приснившемуся сну. Глядя на себя, не было массивного выпячивания мочевого пузыря, и она не была в фиолетовом платье. Вместо этого она выбрала пару сильно эластичных синих леггинсов, которые, как она знала, не вызовут проблем. Нося их в течение нескольких своих длинных задержек, она знала, что они могут справиться с тем, что ей нужно. После быстрой предупредительной мочи Кэти в последний раз перед матчем-реваншем вышла из квартиры.

Придя к телестанции с большим количеством свободного времени, в отличие от её мечты, Кэти увидела, что она пришла третьей, когда Оливия и Аманда стояли там, потягивая немного кофе. Решение, о котором Кэти думала, что они могут потом пожалеть, но оба выглядели спокойными, хотя в воздухе чувствовалось напряжение. Вскоре прибыли остальные, и они вышли на сцену, сияя огнями, когда вот-вот должен был начаться матч-реванш века...

Как всегда, надеюсь, вам понравилась история, а в следующий раз мы увидим, как подготовилась Скарлет!

Отредактировано Markj9494 18 января 2020 г. (см. историю редактирования)

*035*2020-01-23 19:19

{{ 18.01.2020, 21:54, Дтравис сказал:

Мне нравится эта идея не только матча-реванша, но и подготовки к матчу каждого соперника. Я не знаю, есть ли у вас уже идеи для каждой выстроенной в очередь женщины, но если нет, как насчёт того, чтобы одна из них выполняла работу по дому, разрываясь и пытаясь сделать всё это, прежде чем она потеряет контроль? Работа по дому также требует много сгибаний, движений, стояния на коленях и тому подобного, что усложняет задачу. Другая идея может заключаться в том, чтобы просто держать время дома (и, возможно, потерпеть неудачу).

Одна вещь, которую я хотел упомянуть, это цифры, которые не соответствуют действительности. В первой части Катя выпила 3 ??литра и продержалась час. Как правило, максимальным потоком через почки считается 16 мл/мин, то есть меньше литра в час. Может быть, его можно увеличить из-за «быстрого отчаяния» от чрезмерного увлажнения с течением времени, но она этого не сделала. Если она думает, что во время соревнований она, возможно, не получила никакого релаксанта мочевого пузыря, около 2 литров должно быть её естественным максимальным объёмом, поэтому через 1 час её мочевой пузырь будет заполнен только наполовину, и она сможет продержаться до 2 часов до начала соревнований. потерять его. Всего лишь небольшая деталь, это не имеет большого значения, но я люблю ёмкости и тому подобное, поэтому не мог игнорировать это.

В любом случае, снова красивая глава, и я с нетерпением жду следующей!

}}

{{ 18.01.2020, 16:25, Melificentfan сказал:

Какая это была замечательная глава! Мне нравилось слушать, как Кэти готовила

}}

Ещё раз спасибо, всегда рада обратной связи!

Я понятия не имел, что это было DTravis, спасибо за объяснение. Я всегда считал, что чем быстрее ты пьёшь, тем быстрее это проходит через тебя, я просто думал, что это повлияет на то, сколько пользы ты извлечёшь из того, что выпил. Так как он проходит через вас до того, как Почки отфильтруют столько же из него. Я буду иметь это в виду в будущем.

Но пока это просто ошибка в написании с моей стороны.

Что касается Идеи, думаю, я знаю, что сделает каждая женщина. Я позаботился об этом и попытался спланировать что-то подходящее для каждой женщины, прежде чем писать больше.

Я не сделал именно то, что вы предложили, но, надеюсь, вам понравится то, что я запланировал для них.

Для обновления я почти закончил Scarlet, которая, надеюсь, будет сегодня вечером / завтра, а затем я сделал по кусочкам для других.

*036*2020-01-23 23:15

Глава 9: Семейные усилия (Скарлет)

6 недель до реванша

После конкурса Скарлет не слишком жалела себя, она не пришла последней и тоже решила обмочиться. Отказ от контроля над своим мочевым пузырём был её выбором, и поэтому ей казалось, что всё, что произошло, было её решением. Когда она сошла со сцены, её муж Энди сразу же обнял её, так как с неё всё ещё капала моча.

Когда новости о матче-реванше дошли до Скарлетт, она знала, что может попробовать ещё раз, и когда вся её семья сплотилась вокруг, чтобы помочь ей подготовиться к нему, она почувствовала, что ничто не может её остановить. туалет, когда она хотела тоже, ничего серьёзного, но их поддержка была всем для Скарлет. Это стало настоящим командным усилием, и хотя это причиняло ей изрядный дополнительный дискомфорт, она не могла не чувствовать, что она была самой счастливой женщиной в мире, когда вокруг неё была такая заботливая группа людей.

Она начала тренироваться почти сразу, откладывая посещение туалета, насколько это было возможно, её продуктивность по дому резко возросла. Использование любой работы или дела в качестве предлога, чтобы отложить мочеиспускание. Много раз её можно было видеть убирающей или готовящей со скрещёнными ногами и танцующей на месте, никогда ещё мытьё посуды не требовало так много внимания. Мальчикам это тоже нравилось, может быть, они считали это чем-то вроде игры или просто забавлялись. И её муж тоже поддерживал её, хотя он часто был голосом разума, говорящим ей не слишком голодать.

Он быстро разработал режим питья, который был для неё одновременно и безопасным, и сложным. В первые пару недель у Скарлет была своя доля критических ситуаций, но медленно и верно она привыкла держать всё больше и больше жидкости и мочиться всё меньше и меньше. Они даже помогали ей с пустяками, немного благотворительных покупок дали им несколько новых и старых тривиальных занятий и подобных настольных игр. Каждую ночь, пока Скарлет выпивала стакан за стаканом воды за каждый неправильный ответ, они садились вместе и играли. Энди обычно выигрывал, но Скарлет всё ближе и ближе подходила к победе, тренировки действительно работали. Хотя большинство ночей обычно заканчивались смехом мальчиков, когда их явно отчаявшаяся и раздутая мама мчалась в туалет.

Сегодняшний вечер ничем не отличался, Скарлет сидела на пятках на полу в гостиной, зажав обе руки между ног. Рядом с ней лежал пустой кувшин с водой, в неё вылилось не менее 8 стаканов за последние два часа, и она их ощупывала. Её раздутый мочевой пузырь прижался к её скрещённым рукам, отчаянно удерживая его закрытым.

«Хорошо, Скарлет, мы связаны клиньями, но если ты получишь это, ты выиграешь», - сказал Энди, используя свой лучший голос в игровом шоу.

«За все шарики....... Какая столица Монголии».

— О… да ладно… — Скарлет покачивалась на месте, её лицо было сосредоточено. «Тибет?» — сказала она, не уверенная в своём ответе.

«DZZZZ неправильный, я боюсь, что письменный ответ... Улан-Батор».

«Что это, ты выдумываешь... звучит как что-то в Аладдине»

Скарлет игриво выхватила карту у него из рук.

«Чёрт возьми».

«Ну, похоже, тебе ещё воды, милая».

«Извините, ребята, я просто не могу больше терпеть, я собираюсь пописить»

Фраза, которая заставила их двух мальчишек захихикать.

«Ну, ладно, я думаю», сказал Энди, запугивая грустного ребёнка, надувая нижнюю губу и призывая двух настоящих детей последовать его примеру.

«Нет... нет! В этот раз на меня это не подействует».

— Ну… ты знаешь, что для этого нужно?

«Нет... не то чтобы, я серьёзно собираюсь намочить пол, мой мочевой пузырь ооочень полон, Энди».

«Щекотать неустойку!» — крикнул он игриво, когда мальчики вскочили с пола и побежали к Скарлет.

«Неееет!» — закричала она, смеясь, быстро вставая и игриво убегая от них, одной рукой держась за промежность, а другой отбиваясь от их маленьких рук. Она бежала так быстро, как только могла, взбегая по лестнице, оставив своих детей внизу, она возилась с дверью туалета. Распахнув его, Скарлет была полна танцев с мочой, когда она закрыла и заперла дверь за собой, наконец, сев на фарфоровый трон и позволив своему телу обмякнуть. Её моча попала в воду под ней, она всё ещё могла слышать хихиканье и смех из гостиной, казалось, что настала очередь Энди щекотать.

«Чёрт возьми», — сказала она себе тихо. Однажды она выиграет одну из проклятых игр.

1 неделя, чтобы пойти

— Доброе утро, дорогая, — сказала Эни, нежно тряся её за плечо, чтобы разбудить.

Скарлет мечтала посидеть на пляже в какой-нибудь жаркой стране, пока её семья резвится в море. Она была уверена, что у других людей были более захватывающие сны, но для неё это было идеально.

— У меня твой утренний кофе, вода и яйца. Мальчики также поставили для вас чашку апельсинового сока, чтобы помочь вам с тренировками.

«Спасибо, это выглядит прекрасно».

Она посмотрела на наполненный жидкостью поднос, который Энди поставил на тумбочку. Часть её знала, что то, что она делает, было безумием, но другие части просто упивались тем, насколько это сплачивало семью. Она тут же взяла большой кофе и начала отхлёбывать его.

«Итак, какие планы на сегодня?» — спросила она.

«Ну, Россу снова нужны новые туфли, если его ноги будут продолжать расти, я думаю, нам скоро придётся отправить его в колледж клоунов», - фыркнула Скарлет в свой кофе, их старший сын 11 лет оказался довольно высоким и переживал очередной скачок роста. «И у Тедди день рождения на следующей неделе, поэтому я подумал, что мы могли бы убить двух зайцев одним выстрелом и, может быть, сводить их обоих за покупками?»

- Может быть, потом поесть и посмотреть фильм?

«Звучит неплохо, есть что-нибудь, что они оба хотят посмотреть? Я не хочу повторения прошлого раза»

«Да, он усмехнулся, это было немного катастрофой, но я думаю, что они оба хотят пойти и посмотреть этот новый научно-фантастический детский фильм. Тот, что похож на птиц грома, но без марионеток и ниточек».

Скарлет кивнула, допивая остатки кофе. «Звучит отлично».

— Тогда я оставлю тебя готовиться. Выпейте, сказал он, указывая на другие чашки, вы же знаете, как они расстраиваются, если вы не пьёте то, что они для вас приготовили.

Через час все четверо были в машине и направлялись в сторону города. Скарлет, как обычно, помочилась по утрам после того, как допила свою выпивку, но даже после этого она почувствовала лёгкое желание снова выйти на поверхность. Поездка до города заняла около 45 минут, припарковавшись в одном из больших многоэтажных зданий, они начали короткую прогулку в город. К тому времени, когда они вышли на главную улицу, Скарлет почувствовала отчётливое желание помочиться, но она знала, что может сдержаться и что ей тоже нужно сделать это, если она хочет увеличить свою мышечную силу. Когда они вошли в торговый центр, она увидела, как её младшая сестра что-то прошептала Анд на ухо и указала на киоск с закусками.

«Ну, кажется, мальчики думают, что ты выглядишь жаждущим, ты не против выпить ещё?»

«Да, я полагаю. Наклоняясь ближе к нему, только не преувеличивай, что дополнительная выпивка этим утром берёт своё.

Он понимающе кивнул и направился к стенду.

“Могу ли я получить плоский белый кофе, пожалуйста”

«Да, конечно, какой размер вы бы хотели»

“Самый большой!!” — взволнованно сказал Тедди рядом с ним.

Глядя на озадаченный взгляд человека за стойкой: «Не волнуйтесь, это не для него. Он просто взволнован, выбирал что-нибудь на свой день рождения».

«О, ладно, — казалось, успокоился его разум, — а ты всё ещё хочешь самый большой, который у нас есть? У нас есть маленький, обычный, большой Grande, а затем Grande MAX, который стоит всего 40 пенсов дополнительно и весит чуть больше литра (48 унций)».

Глядя на взволнованного Тедди: «Конечно, давай возьмём Grande MAX».

Она собирается убить меня, подумал он, оглядываясь через плечо на Скарлетт, которая теперь стояла, скрестив ноги.

Несколько мгновений спустя Скарлет посмотрела вниз, когда Тедди подбежал к ней с самым большим кофе, который она когда-либо видела. «Вот, пожалуйста, я позаботился о том, чтобы папа приготовил для тебя самое большое»

«Спасибо, это очень мило с твоей стороны, Тедди», но внутри она проклинала Энди, всегда мягкого с детьми, они вызывающе получали то, что хотели, когда её не было рядом.

Извини, Энди беззвучно сказал ей. Скарлет пожала плечами и начала пить. Если бы они заплатили за это, она не собиралась тратить его впустую.

Следующие два часа шоппинга пролетели довольно быстро. Росс нашёл туфли, которые были достаточно умны для школы и достаточно круты, чтобы он согласился носить их. В то время как Тедди выбрал классную игрушку-трансформера в качестве подарка после примерно часа беготни по магазину игрушек, его энергия, казалось, никогда не иссякает. У Скарлет усилилась потребность в мочеиспускании, она оставила Энди следовать за шустрым Тедди, пока она и Росс отправились за сладостями или чем-то ещё для них обоих. Со стороны Росса было несправедливо получать туфли, а Теди — крутую игрушку, так что покупка чего-то для них обоих может положить конец любым спорам позже. После всех напитков, которые она выпила, её мочевой пузырь теперь раздувался перед ней на некотором расстоянии. Это напомнило ей о том, что она была на 3-м месяце беременности, но было гораздо более тревожным. На обратном пути из кондитерской она засекла туалеты и направилась к ним.

— Ты уверен, что это хорошая идея? Росс встряхнулась, когда она повела их к столь необходимому ей облегчению.

«Извините, я знаю, ребята, вам нравится, когда я держусь за руки, но мне действительно нужно пописить!»

— Да, а как насчёт сделки?

«Да, я знаю, но я думаю, что это лучшее время для меня, чтобы уйти. Я уверен, что впереди ещё много напитков».

Когда это только началось, она договорилась с ними, что будет писить только четыре раза в день, один раз, когда встанет, два раза в течение дня, а затем перед сном. Это казалось хорошим способом убедиться, что она увеличила свои способности удержания, но также и не устроить публичную сцену. Особенно перед её детьми, которых она пыталась сделать так, чтобы они оказались хорошими, честными мужчинами, слишком частое обращение перед ними могло оказать какое-то влияние на них, как она беспокоилась.

«Это моя первая моча за день, так что со мной всё будет в порядке»

Бросившись в туалеты, она бросилась в кабинку. Её отчаяние резко возросло после того, как она наконец решила пописить. Один только вид туалета, казалось, заставил её мочевой пузырь немедленно попытаться извергнуться. Заперев кабинку и на мгновение борясь со своими спортивными штанами, она села на унитаз, вздохнув с огромным облегчением. Из неё вылился водопад мочи, и ей потребовалось больше минуты, чтобы опорожнить себя. Глядя на часы, сейчас было чуть больше часа дня. Потратив несколько минут, чтобы насладиться ощущением пустоты и снова привести себя в презентабельный вид, Скарлет вышла из туалета и увидела, что Энди и Тедди встретились с Россом.

Остаток дня пролетел так же быстро, они пообедали и поужинали, оба из которых сопровождались большим количеством напитков для Скарлет. Её сын использует любую возможность, чтобы попросить официантов налить ей воды. Они демонстративно ловили странные взгляды у десятой чашки воды для неё с её стейком на ужин. Она была вне себя от вздутия живота и начала чувствовать себя несчастной, поскольку вес воды сказался на её ноющем желудке и полном мочевом пузыре.

Она сидела, скрестив ноги и сильно трясясь, под столом. К счастью, её отчаянный стук колена остался незамеченным сыном, хотя понимающий взгляд мужа сказал ей, что она не скрывает это так, как надеялась. Когда прибыли пустыни, её потребность была слишком велика, ей пришлось сдерживать себя. Сунув одну руку между ног, она начала нажимать. Она была тревожно близка к полномасштабной аварии прямо здесь, посреди ресторана. Схватив её набухший мочевой пузырь, который наполняли почки, ударная волна боли прошла по её телу, когда кто-то вошёл в её кресло. Контакт, вызвавший небольшую утечку, вырвавшуюся из её рук, вот и всё... ей пришлось пойти в туалет.

Осторожно стоя, держа одну руку на мочевом пузыре, сгорбившись, она медленно побрела в туалет. Каждый шаг посылал всё больше ударных волн через её мочевой пузырь и заставлял её вздрагивать. Она начала задаваться вопросом, не опоздала ли она, вторая струйка мочи потекла по её напряжённым мышцам в штаны. Скарлет почувствовала, что её ноющие мышцы ослабевают, поэтому ускорила шаг к дамской комнате. Её скорость вызвала ещё несколько рывков, вырвавшихся из её мочевого пузыря и миновавших её теперь уже мокрую руку, засунутую ей в промежность. Она поблагодарила бога, что не было Que, когда она протиснулась в другую кабинку и во второй раз за день опустошила себя в туалете. При осмотре повреждений на её промежности можно было увидеть большое мокрое пятно размером с яблоко.

«Блять», — снова прошептала она сама себе, её моча всё ещё ударялась о воду под ней с какой-то силой. она изо всех сил старалась высушить его туалетной бумагой, но была уверена, что это всё равно будет заметно любому, кто его увидит. Скарлет удалось избежать полномасштабной аварии, но это было тревожно близко. Когда она закончила мочиться, она полностью осознала, как устала она от всех этих объятий, плюс она всё ещё чувствовала много жидкости в животе.

Подойдя к столу, Росс сказал: «Это две мочи, мама».

«Я знаю спасибо».

Он был прав, это был её последний разрешённый пописить, пока она не легла спать, или, по крайней мере, пока они не добрались до дома. Но она не слишком волновалась, она уже выдержала 10 часов наполнения своей семьёй, она была уверена, что сможет выдержать ещё пару. Снова сев, она полностью ощутила влажное ощущение между ног.

«Тогда я возьму счёт, и тогда мы сможем отправиться на «Великое Неизвестное»!» — сказал Энди, пытаясь изобразить наилучшее драматическое впечатление, как в старых трейлерах 80-х.

Зайдя в кинотеатр, они пошли покупать билеты.

«Хорошо, ребята, вы оба идите в туалет перед началом фильма, я и ваша мама возьмём кое-что из киосков с закусками. Чего вы, ребята, хотите?»

«Танго-давка», — сказал Росс. Потратив несколько минут на то, чтобы взглянуть на стенд, Тедди увидел, что ему нужно. «Я хочу одну из них», — он указал на массивную чашку с маленькой игрушкой главного героя фильма. «И кегли».

«Хорошо, мы возьмём их, а теперь вы оба поторопитесь, фильм начнётся через 5 минут».

Мальчики побежали к туалетам:

«О, и Росс проследи, чтобы Тедди вымыл руки!» — крикнул он им вдогонку.

- Как дела, любовь? - сказал Энди, быстро сжав Скарлетт её плечи.

«Я в порядке, просто немного устал после того, как так много выпил. Но я буду в порядке».

Может быть, кофе поможет, но на этот раз убедитесь, что это средство».

Через несколько минут мальчики вернулись и спорили о том, кто из персонажей шоу самый крутой, когда к ним подошёл Энди. Жонглирование кофе Скарлет, которое она была рада видеть, было постоянным, а мальчики - огромными напитками. Табачная чашка, которую выбрал Тедди, должна была быть как минимум на полгаллона, на самом деле сбоку было написано, что она составляет 2,7 литра. Она начала беспокоиться о том, сколько в нём сахара, когда Энди подошёл, чтобы передать его ему.

«О нет, это не для меня, я хотела, чтобы это было у мамы»… «Я просто хочу чашку потом»

«Подожди что? Ты уверен?» сказала Скарлет. «Я не уверен, что мама сможет столько выдержать после сегодняшнего дня»

«Да, ты можешь, ты потрясающий».

Глядя на сияющее детское лицо, эта фраза вызвала у неё слёзы.

«Спасибо, приятно это сказать, и вы правы, я классный, мы все классные»

Скарлет взяла огромную чашку и начала отхлёбывать её, пока они шли в зал. Это длилось около 2 с половиной часов с 30 минутами рекламы, это было неплохо, сказала она себе, она была уверена, что сможет продержаться так долго, но это было близко. С чашкой кофе в одном подстаканнике и огромным напитком в руке она была окружена жидкостью, которая очень скоро будет вся внутри неё. Но с комментарием Тедди, подпитывающим её убеждённость в том, чтобы удержать сына и произвести на него впечатление, она смогла это сделать.

К тому времени, когда реклама закончилась, Скарлет допила свой кофе и принялась за гигантскую колу, стоявшую рядом с ней. К сожалению, именно тогда она почувствовала первый сигнал от своего уставшего мочевого пузыря, он снова начал наполняться. Вода после ужина всё ещё проникала в неё, прежде чем она добавила немного этой дополнительной жидкости. Тем не менее, и несмотря на предупреждающие знаки, через 30 минут больше половины стакана кончилось, и она вызывающе начала это чувствовать. Скарлет начала постоянно шаркать на своём месте, переходя от скрещённых ног к плотно сжатым, всё время постукивая ногой по полу. Отчаянный танец был в самом разгаре, и она просто надеялась, что все остальные зрители будут слишком поглощены фильмом, чтобы это заметить.

На полпути напиток был почти пуст, и Скарлет была в ужасном прямом положении, её ноги постоянно двигались. Её мочевой пузырь выпирал из неё нелепо, так как вода, кофе и кола выталкивались её почками, которые всё ещё работали сверхурочно из-за обильного утреннего кофе. Это было похоже на то, что она вернулась на шоу, её штаны теперь были узкими и тесными, а моча изо всех сил обрушивалась на её и без того уставшие мышцы. Она начала сильно потеть и была рада, что свет погас, она должна выглядеть в правильном состоянии, подумала она про себя. Её железная хватка соскользнула, когда из неё вырвалась струя горячей мочи, а Скарлет врезалась руками в её промежность. Её лицо сразу же стало ярко-красным от смущения, мало того, что она была на публике, она была в кинотеатре, она не могла сейчас попасть в аварию.

Она должна встать, она должна встать и просто пойти в туалет. Это было похоже на двухминутную прогулку, если что, её дети могли даже не заметить. Ещё одна горячая струя пробилась сквозь неё, снова намочив её руки. Она сжалась изо всех сил, сильно прижав руки. Ещё одна утечка, на этот раз существенная, со слышимым шипением. «Нет, не здесь, не так», — прошептала она себе. Она всё ещё могла бы добраться до туалета, если бы ушла сейчас, но по какой-то причине её тело отказывалось двигаться.

Четвёртая утечка, затем пятая и шестая покинули её усталое тело. Её дрожащие бёдра не напрягаются достаточно, чтобы остановить потоки. Это была чистая агония для бедняжки Скарлет, когда её отверстие для мочи горело, усилие остановить её мочевой пузырь, полностью взорвавшийся, взяло своё. Она чувствовала, как он впитывается в кресло под ней. Следующий выброс был почти смертельным, гораздо более сильным и продолжительным, чем предыдущие. Слабый шум брызг был слышен, когда фильм попал в тихую сцену как раз в неподходящий момент.

Сквозь страдальческое лицо она молилась, чтобы никто не услышал и не заметил, что происходит. Её мышцы снова сжались, теперь происходила почти постоянная утечка, медленная струйка мочи ускользала из её ослабевшей хватки. Её моча теперь течёт в штаны и на уже промокшее сиденье. Единственным благословением было то, что она ещё не текла на пол. Битва её мочевого пузыря продолжалась в течение нескольких минут, почти постоянная утечка почти отражала постоянный поток напитков, всё ещё поступающих в него.

Она была унижена, взрослая женщина попала в аварию посреди кинотеатра, заполненного детьми. Как она могла смотреть своей семье в глаза, она подвела их и могла только представить, какое унижение они испытают, когда уйдут с ней, покрытой её собственной мочой. Моча, которая всё ещё вытекала из неё, когда она сидела там, после 5 долгих унизительных минут постоянного протекания, стул просто не мог больше впитывать такой объём аварии. Из неё доносился постоянный капающий звук, когда моча покинула её уставшее тело и начала скапливаться на полу.

Энди первым ударил запах её мочи. Оглянувшись, он увидел её лицо, искажённое болью, и слабую струйку мочи, падающую со стула. Он сожалел о том, через что её заставили пройти дети, но в то же время удивлялся, почему она просто не ушла и не пошла в туалет. Оставалась ещё треть фильма, и он надеялся, что к тому времени, как они уйдут, она немного подсохнет, хотя уйти до того, как зажгут свет, было, вероятно, лучшим способом для Скарлет избежать полного унижения.

Скарлет уже почти плакала, её выделения наконец прекратились через десять минут, но её мочевой пузырь продолжал наполняться. К концу фильма она снова была заполнена до краёв, за последние 30 минут у неё были случайные утечки, она была в агонии и ничего не могла сделать. Лужа на полу теперь была достаточно большой, чтобы её было легко заметить, сиденье и её штаны всё ещё промокли, её протечки мешали им хоть немного высохнуть. Скарлет посмотрела на свой мочевой пузырь, который теперь казался ещё более раздутым и выглядел ещё больше, чем когда начались утечки, сколько её тело пыталось втиснуть в мочевой пузырь и когда это остановится. Она тихо всхлипнула от вечного отчаяния, которое она обнаружила. в.

Наконец фильм подошёл к финальной сцене, он был почти закончен. Скарлет заметила, что Энди начал проводить детей к выходу, наклонив голову, показывая, что они должны уйти. Она последовала за ней, с красным лицом, но всё ещё несколько скрытая тем фактом, что свет сейчас не зажёгся. Выходные двери ведут на парковку, в которой мы оказались, как-то даже на правом этаже. Искусственное освещение никак не могло скрыть её аварию, светло-серый спортивный костюм Скарлет стал тёмно-серым, поглотившим большую часть её аварии. Ей было стыдно, и она просто хотела уйти отсюда.

Следя за своими детьми, она надеялась, что они не заметят её мокрые штаны, хотя тёмное пятно распространилось вперёд с большим тёмным пятном вокруг её промежности. К счастью, после насыщенного дня они оба выглядели уставшими. Сев в их машину, она положила на сиденье старую сумку, её лицо всё ещё было красным от стыда. Энди начал обратный путь почти в тишине, дети быстро заснули сзади. Скарлет изо всех сил старалась сохранять спокойствие, сжав руки в промежности, её набухший мочевой пузырь всё ещё требовал освобождения. Как она выжила, не обмочившись полностью, она никогда не узнает. Но через 5 минут она просто не могла больше сдерживаться, ещё один болезненный пульс сотрясал её тело.

«Пожалуйста, Энди, ты должен найти мне место, чтобы пописить»

Он обеспокоенно посмотрел на неё. «Что, я думал, что… ты знаешь… ты пошла», — сказал он, кивнув на её промокшую одежду.

«Нет, я всё ещё разрываюсь, ты должен мне помочь. Я не могу больше ждать, тебе нужно остановиться прямо сейчас.

«Вы уверены, что здесь темно, а мы всё ещё в центре города?»

«Ох…..я не знаю…..я не думаю, что смогу больше сдерживаться»

По её словам, её тело сотрясала судорога.

«Боже мой… Энди, он приближается, ты должен остановиться сейчас же».

«Я не могу просто остановиться, это дорога с односторонним движением, ты можешь продержаться где-то 2 минуты и я где-нибудь найду»

Теперь Скарлет рыдала, обеими руками сжимая промежность, прилагая максимум усилий, чтобы помочь уставшим мышцам.

«Я не могу…».

Трёхсекундное шипение наполнило машину, когда из неё вырвалась очередная струя мочи.

«О нет, это происходит»

«Вот, используйте это на крайний случай», — сказал Энди, протягивая ей массивную чашку новинки, из-за которой возникла проблема.

Обычно она никогда не писила бы в чашку в машине, но это была необычная ситуация. Скарлет схватила чашку, оторвала крышку и поставила под себя в машине. Тут же из неё вырвалась моча, которая на большой скорости покинула её тело и с шумом брызнула в пластиковый стаканчик. Её лицо омылось облегчением, когда её ноющий и полный мочевой пузырь наконец-то получил разрешение опорожнить себя.

«О…..боже….как хорошо».

Её громоподобное мочеиспускание продолжалось несколько минут, её глаза были закрыты, она была в блаженстве.

Внезапно она почувствовала, как свежая влага ударила ей в ноги, о боже, она пропала и устроила беспорядок. Посмотрев вниз, она с удивлением увидела, что чаша полностью полна. Она переполняла 2,7-литровую чашку своим гигантским пузырём. Как это происходило, она даже столько не держала, когда была на конкурсе. Скарлет отчаянно пыталась остановить поток, но её тело было слишком уставшим, чтобы реагировать. Её моча продолжалась ещё 10 секунд, вылившись на пол машины и устроив адский беспорядок. Её моча наконец закончилась, и она осторожно надела крышку на чашку, её ноги устали после столь долгого сидения на корточках. Она была поражена, это должно было быть около трёх литров мочи, которые только что вытекли из неё, как она могла удержать столько. Это даже не считая суммы, которую она оставила в луже на полу кинотеатра. Она просто не могла в это поверить, 3 литра!

Скарлет была уверена, что теперь у неё есть шанс выиграть матч-реванш, если препарат поможет людям удерживать вдвое больше, чем шесть литров! Хотя даже вычисления в уме пугали её, сегодня вечером она была на пределе своих физических возможностей, сможет ли её тело выдержать даже двойную дозу или её разорвёт пополам, если не считать явного давления? В любом случае, стыд за аварию оставил её, и к ней вернулась уверенность, когда она села в свою вонючую мочу машину с 2,7 литрами золотой силы духа.

остался 1 день

Скарлет провела большую часть прошлой недели в тишине после своего испытания в кинотеатре, потребовалось пару дней, чтобы её мочевой пузырь пришёл в норму и прекратил безумные рывки посреди ночи. Она начала беспокоиться, что это свело на нет всю её тяжёлую работу, но, конечно же, за день до викторины всё вернулось к норме. Этим утром она бросила себе вызов, но ничего радикального, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Она выпила 2,5 литра воды в 9:00 утра и хотела посмотреть, как долго она сможет продержаться, прежде чем начнётся боль. Это был её критерий того, когда мышцы были на пределе своих возможностей сдерживаться. Было 12:34, и она писила перед дверью их туалета. Каждая прошедшая минута только увеличивала её потребность в мочеиспускании в 10 раз. Она была в отчаянии, ноги быстро двигались из стороны в сторону и перекрещивались. Ей удалось ещё 5 минут, прежде чем её мочевой пузырь схватил спазм, верный признак того, что он борется.

«О… хорошо, хватит…»

Она потянулась к спрятанному мерному кувшину и пошла в туалет.

Присев на корточки над большим контейнером, она выпустила свою мочу, едва отдвинув руку в сторону, как раз в тот момент, когда вода хлынула из неё в кувшин. Через две минуты её моча прекратилась, и она осмотрела кувшин. 2,2 литра, хороший объём и намного выше её ожиданий, когда она начала это испытание. Теперь у Скарлет был свой эталон, и если она чувствовала потребность помочиться во что-то менее 2,2 литра, то всё это было у неё в голове.

Остаток дня она взяла выходной, тщательно ограничив потребление жидкости и впервые за более чем месяц активно не выпивая больше, чем необходимо. Скарлет хотела убедиться, что её мышцы мочевого пузыря находятся в отличной боевой форме для матча-реванша. Ложась спать рано, она проснулась утром перед матчем-реваншем полностью отдохнувшей и готовой к победе. Пока ехали, она и дети сыграли в последнюю игру-викторину, странным образом она пропустила такие вещи, когда матч-реванш закончился. Может быть, она могла бы найти что-то подобное для семьи, только без риска снова публично опозориться.

Как обычно спасибо за прочтение! Это была немного больше глава, основанная на отношениях, которая, надеюсь, осчастливила нескольких сторонников Скарлет.

На очереди Аманда!

*039*2020-01-25 14:14

{{ 23 часа назад, Бомбалити сказал:

Просто любопытно, а все ли участници будут писиться на тренировках?

}}

Эй, спасибо за чтение.

Я не до конца реализовал некоторые идеи. Но более чем вероятно, что в каждой главе будет какое-то мочеиспускание, поскольку каждая из дам нажимает на свои мочевые пузыри по максимуму. Хотя, не раскрывая точных обстоятельств, некоторые главы могут быть не такими уж «негативными» для самих девушек…

Не уверен, что это действительно что-то значит, ха-ха, но, надеюсь, вы поймёте, что я имею в виду, когда я опубликую следующие несколько глав.

*040*2020-01-28 21:00

Глава 10: Игра с системой (Аманда)

6 недель до конца

Аманда покинула шоу на куски, её мочевой пузырь физически взорвался с ещё большей яростью, чем последние два, после того, как она заставила его закрыться до предела. В течение следующих трёх дней даже один-единственный стакан воды вызывал у неё отчаянное желание помочиться менее чем за час. Аманда вывела своё тело далеко за его пределы, и она беспокоилась, что нанесла физический ущерб, такова была её решимость не писить и выиграть шоу. Когда появилось сообщение о провале успокоительного, она была в ярости и была уверена, что именно из-за этого её вырвало из колеи. Если она ничего не получила, как она предполагала, это означало, что она держала вдвое больше, чем некоторые другие, без его помощи.

Предложение матча-реванша было для неё заманчивым, чтобы показать всем, на что она способна в равных условиях. Хотя после этого болезненного опыта она не была уверена, хочет ли она пройти через всё это снова, тем более что кто может гарантировать, что та же проблема не повторится снова? Но, может быть, если бы она смогла придумать свой собственный способ обыграть систему и помочь себе, тогда она смогла бы склонить чашу весов в пользу своего законного положения на вершине.

К счастью, будучи учителем естественных наук в колледже, у Аманды были мозги и возможность что-то разработать. Она не знала точно, что ей нужно, возможно, она могла бы воссоздать успокоительное, которое используется в сериале, и дать себе его дозу до того, как оно начнётся? Возможно, мышечный стимулятор для укрепления её тазового дна? Открыв один из своих медицинских учебников, Аманда начала формулировать идею. Насколько она могла судить, наркотики, используемые в сериале, должны быть типа толтеродина или дарифенацина. Эти соединения используются для лечения недержания мочи путём подавления позывов к мочеиспусканию и прекращения мышечных спазмов. Это звучало точно так же, как наркотики описывали участницам перед шоу.

Первая загадка была раскрыта, но Аманда думала о том, чтобы улучшить игру по сравнению с тем, что им дало шоу. Комбинация лекарственных соединений, вероятно, даст лучшие результаты для того, что она хотела. Дальнейшее чтение показало, что псевдоэфедрин может быть следующей остановкой в ??её путешествии по препаратам, улучшающим ёмкость мочевого пузыря. В примечании внизу медицинской книжки ей ясно говорилось, что этот тип препарата не использовался ни одним медицинским учреждением для лечения недержания мочи или, в её случае, для победы в телешоу. Несмотря на это, Аманда добавила его в список, подчеркнув способность препарата способствовать задержке мочи за счёт сужения сфинктера и расслабления стенки мочевого пузыря.

Эти действия уменьшат подтекание мочи из-за резкого повышения давления, точно так же, как когда включаются помпы, подумала она про себя. В качестве последнего ингредиента был выбран мирабегрон. Этот препарат работал, расслабляя мышцы мочевого пузыря во время фазы накопления, тем самым увеличивая способность мочевого пузыря удерживать больше мочи. Эти три препарата могут быть идеальной комбинацией для увеличения способности, уменьшения позывов к мочеиспусканию и помощи в расслаблении её мышц. Это может потребовать некоторой тонкой настройки, но она была уверена, что сможет создать идеальный баланс этих трёх элементов. Войдя в сервисы колледжа, она быстро разместила заказ на следующий день, убедившись, что оплатил его своей картой, чтобы никто не заподозрил непредвиденные расходы для её отдела.

На следующий день Аманда пришла в колледж очень рано, забрала посылку и приступила к эксперименту. Она начала с малых доз, но ей нужен был способ измерить их относительное воздействие на грамм каждого наркотика. Осторожно она раскрошила каждую таблетку в мелкий порошок, из которого отмерила ровно 10 граммов, но теперь ей нужно было что-то смешать их и найти способ измерить их воздействие. После минутного размышления она вышла в кампус и купила большую упаковку из 12 бутылок с водой, то есть 6 литров. Неся их обратно в лабораторию, она отметила время как 7.55 и начала пить.

Прогуливаясь по кампусу, она придумала идеальный план: она выпивает 2 литра воды, а затем измеряет количество мочи и оценивает свой дискомфорт/потребность каждые два часа. Недавно она помочилась по утрам и выпила пару стаканов воды после завтрака, но сомневалась, что это слишком сильно повлияет на результаты. Вздохнув, когда она поставила последнюю бутылку, она погладила свой уже довольно полный живот, странно наслаждаясь эмпирическим исследованием, которое она проводила над собой.

Наполнив выпитые 2 литра, она отвинтила пробки на 3 флаконах, осторожно высыпала каждый из порошков в один и написала на флаконе название таблеток. Её первый урок был в 8.15 и длился 1 час 45 минут, небольшой перерыв в 10 давал ей прекрасную возможность посетить туалет и повторить эксперимент каждый раз с другим наркотиком. Она предположила, что небольшие дозы также означают, что они быстро изнашиваются, метаболизируются и удаляются из её тела в той самой моче, которую она использовала для измерения. Быстро подойдя к своему классу, она поставила воду в парту и приготовилась к уроку.

Первый период прошёл без происшествий. На полпути к ней пришла потребность помочиться, но она знала, что справится. К концу она стояла, слегка скрестив ноги, но не думала, что явно выражает свою потребность. Несмотря на то, что 2 литра было много, и она была уверена, что вскоре её мочевой пузырь действительно будет жаловаться, потребуется некоторое время, чтобы остальная вода достигла его. Когда зазвонил зуммер, её охватило чувство головокружительного удовольствия, время для следующего этапа её плана. У неё было 10 минут до следующего урока. Дождавшись ухода студентов, она взяла следующие 2 литра, мерную вспышку, которую взяла из лаборатории, и первое лекарство мирабегрон.

Плюхнувшись на унитаз, Аманда достала свой блокнот и кувшин, поставила его под себя и настойчиво писила в него около 30 секунд. Размышляя об этом, у неё действительно не было шкалы дискомфорта, но она поставила бы себе 6 баллов за необходимость мочиться и, возможно, 3 балла за дискомфорт, она всегда могла изменить это позже. Ей вызывающе хотелось пописить, но она, вероятно, могла бы ещё какое-то время справляться с этим чувством. 687 мл, не самая большая моча в её жизни, но всё же разумная сумма. Закончив свои записи, она быстро вылила мочу в унитаз и начала выпивать следующие 2 литра.

Следующий урок прошёл так же, как и первый, хотя она с вызовом заметила, что, несмотря на то, что её мочевой пузырь слегка вздулся, потребность в моче была меньше, чем в первом контрольном раунде. Ей удавалось уверенно стоять с расставленными ногами всё время, и не было нужды в писающих танцах или каких-либо движениях, чтобы помочь ей удержаться. Даже когда урок закончился, её потребность в мочеиспускании была заметно меньше, чем время, и она осталась, чтобы помочь паре учеников, которые боролись с некоторыми аспектами класса. До их теста оставалось чуть больше месяца, поэтому, несмотря на то, что она хотела пойти и измерить свою мочу и не отставать от своей тщательной шкалы времени, она осталась. К счастью, сейчас было обеденное время, так что у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет.

Через 15 минут она выбежала из комнаты и снова направилась к уборной для персонала. Внутри она повторила процесс: Потребность в моче была на уровне 4, дискомфорт на 3, как и раньше, но её 40-секундная моча составила почти литр на 941 мл. Это было убедительным признаком того, что эти лекарства могут работать. Устроив себе 30-минутный перерыв на обед, она вернулась в класс за 10 минут до следующего урока, чтобы выпить воды. На этот раз было немного сложнее, потому что она была очень хорошо увлажнена. Но всё же она выпила воду, в том числе бутылку с псевдоэфедрином. Её желудок теперь чувствовал тяжесть, признак того, что в ней могло быть больше воды, чем раньше. Ей ещё предстояло кое-что обдумать, и даже когда класс начал собираться, она почувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании.

Через час Аманде очень нужно было посетить дамскую комнату, она демонстративно чувствовала в себе комок сдерживаемой мочи, глядя вниз, он начал выпячиваться из живота. Далеко не так много, как в сериале, но, поскольку кто-то вообще не видел его там, это было немного шоком. Она скрестила ноги и попыталась забыть об этом, но через 20 минут потребность в мочеиспускании резко усилилась. Она начала ходить по классу, несколько человек заметили, что с ней что-то не так, но, похоже, никто не обратил на неё особого внимания. Однако она находила это странным, она знала, что ей нужно пописить, и всё же она не обязательно чувствовала себя «неудобно» или действительно отчаянно.

Может быть, просто её мозг всё ещё посылал правильные сигналы о том, что она сыта, а мочевой пузырь не реагировал должным образом. Было ли это то, что должен был сделать препарат? она не была убеждена в этом до сих пор. Прошло ещё 10 минут, поскольку экзамен был так близок, что большинство её учеников были заняты изучением или выполнением практических работ, и это дало ей достаточно времени, чтобы подумать о своей ситуации. Нужно ли ей писить ужасно или нет, её тело посылает ей смешанные сигналы в буквальном смысле. В любом случае она воспользовалась этим временем, чтобы сесть за стол и крепко скрестить ноги. Аманда оставалась так до конца урока, когда прозвенел звонок, она быстро встала, чтобы вывести учеников.

Внезапное движение сдвинуло массу жидкости внутри неё, она вздрогнула, когда физически ощутила, как она закружилась внутри неё, и снова не было ни дискомфорта, ни резкого позыва к мочеиспусканию. Собрав своё оборудование, она вернулась в туалет для персонала, чтобы закончить этот раздел теста. Потребность в туалете была твёрдой 8 прямо сейчас, лишняя вода и время на обед, должно быть, догнали её. Дискомфорт, однако, был на 3, может быть, даже на 2. Она чувствовала, что физически может удерживать это количество в течение нескольких часов дольше, даже если её мозг говорил ей, что это невозможно. Снова настойчиво вглядываюсь в измерение, через несколько мгновений после того, как ему удалось установить его на место, 989 мл, чуть меньше литра.

Аманда выпила последние 2 литра и начала выпивать их как можно быстрее, у неё было всего 3 минуты до следующего и последнего урока дня. Это был тот же самый наркотик, который ей давали в сериале, так что она уже была уверена, что знает, как он себя поведёт. То есть, если она хоть что-то из этого получила. Возвращаясь в класс, она была удивлена, увидев несколько учеников, уже выстроившихся в очередь перед её комнатой. Извинившись перед ними, она позволила им и начала готовиться. Этот урок был практическим занятием по титрованию, попросив помощи у некоторых первых учеников, она начала доставать необходимые большие колбы и цилиндры.

Несмотря на то, что Аманда была окружена звуками падающей воды, медленно ударяющейся о маленькие лужицы кислоты, Аманда обнаружила, что полностью отвлеклась от своей потребности в туалете. Она была удивлена, когда зуммер не сигнализировал о конце дня. Прошло два часа, а потребность в моче была минимальной. Она могла видеть, что физически довольно полна, по выпуклости, вновь появившейся в её животе, но она почти не чувствовала никаких ощущений. Эти лекарства должны работать очень хорошо, подумала она про себя.

«Хорошо, класс, похоже, на сегодня всё. Я надеюсь, что вы все хорошо проведёте выходные, и увидимся на следующей неделе».

Пока она убирала своё оборудование, она начала задаваться вопросом, сколько они работают. С её нынешним темпом она была почти уверена, что сможет добраться до дома, возможно, она даже сможет подождать дольше после этого. Итак, 45 минут спустя она пошла к своей машине, всё ещё не почувствовав облегчения. Теперь потребность вызывающе возросла, но она была уверена, что сможет добраться до дома. К сожалению, у её тела были другие планы, так как 20-минутная поездка домой оказалась немного более насыщенной, чем планировала Аманда.

Необходимость в туалет возникла так быстро, что внезапно это застало её врасплох. Она перешла от 2/10 к твёрдым 10/10 примерно за 10 минут. Шаркая ногами настолько дико, насколько позволяло вождение, она теперь нажимала на промежность, внезапно понадобилась дополнительная поддержка, чтобы не затопить машину. «Должно быть, они износились», — пробормотала она, не торопясь на красный свет, чтобы скрестить ноги и подпрыгнуть на сиденье. Это было плохо, до неё дошла реальность состояния её мочевого пузыря. Будь прокляты эти лекарства за то, что они так хорошо работают, подумала она про себя. Ей придётся помнить об этом в будущем, они могут работать, но их эффективность чертовски падает. Через несколько минут отчаявшаяся Аманда выехала на подъездную дорожку. Распахнув дверь, она осторожно направилась к входной двери. Возясь с ключами в одной руке и танцуя на месте, она почти ухитрилась вставить ключи в открытую дверь, всё ещё сухую.

Она бросилась в туалет, удерживая себя всю дорогу, она чувствовала, что теряет контроль. Хлопнув дверью туалета, она даже не сняла трусики, вместо этого села в них и пальцем зацепила их сбоку. Ценные секунды спасли их от неизбежного ливня, который вот-вот должен был случиться. Как только её попа коснулась сиденья, она начала мочиться. «Оооочичися за застонал застонал с замиранием за заж за зажжёнными за зажмуренными глазами глазами. Открыв их снова, она поняла, что открыта не только дверь туалета, но и входная дверь. Если бы кто-нибудь вошёл прямо сейчас, он бы увидел, как она справляет нужду, тяжело дыша, когда литры мочи вытекают из неё. «Чёрт возьми»... она не измеряла его. Стремление войти и не обмочиться заставило её забыть об эксперименте. Но было ещё достаточно времени, чтобы снова измерить себя. Она вздохнула, напряжение, которое внезапно заполнил её тело за последние 10 минут, растворяясь в её самой длинной моче за день.

1 неделя, чтобы пойти

В течение последних 5 недель Аманда экспериментировала с различными количествами и соотношениями наркотиков. Ряд близких звонков, мокрое бельё и забавные взгляды студентов привели к тому, что нынешнее соотношение составляет 5 частей дарифенацина, 4 части мирабегрона и 3 части псевдоэфедрина, и сегодняшняя сумма составляет 480 граммов. Большое количество по сравнению с первоначальными 10 г каждого из них, с которых она начала, но казалось, что отдача от них несколько уменьшилась. Аманда также увеличила потребление воды, чтобы соответствовать: в первый день было 2 литра каждые 2 часа, но на прошлой неделе она увеличила до 5 литров в первые 2 часа, а затем по литру каждый час. В общей сложности 12 литров в день, количество, которое она тщательно смешивала с различными солями, минералами и другими химическими веществами, чтобы избежать каких-либо негативных последствий для её тела.

В настоящее время Аманда шла, приканчивая вторую бутылку воды. Сегодня был экзаменационный день, и поэтому она подготовилась. Взяв с собой дополнительную бутылку воды, чем на прошлой неделе, она направилась в класс, готовая к началу дня.

Первый экзамен по неорганической химии пришёл и ушёл, если бы вы попросили её выбрать нескольких студентов, которые, как она думала, не сдадут, она могла бы это сделать, просто взглянув на их язык тела. Сгорбившись и избегая зрительного контакта, когда они проходили мимо неё в конце, она была уверена, что увидит парочку из них в следующем году для пересдачи. Когда комната опустела, она направилась в туалет, сегодня ей нужно было быть быстрее из-за экзаменов, поэтому, несмотря на её интерес, ей пришлось отказаться от измерения и записи порций. На данный момент достаточно мысленных заметок, честно говоря, до сих пор практически не было разницы со вчерашним днём.

Она замечала снижение эффективности по мере того, как принимала больше, возможно, она была на пределе того, что могло выдержать её тело. Быстро пописив, чтобы сбросить мочевой пузырь, она пошла обратно в комнату, начав быстро выпивать очередной литр воды. Студенты начали собираться и занимать свои места, она вздохнула про себя, сев на одну из незанятых парт, она не поэтому стала учителем. На этот раз это был экзамен по биологии, листая бумагу, она выбрала вопрос о функции почек и усмехнулась про себя, ну, она недавно проверяла его.

И снова тест пришёл и ушёл, как и её водный рацион, к концу 2-часового осмотра она начала чувствовать, что её полный мочевой пузырь требует некоторого внимания. Теперь оно напрягало её узкую красную юбку, но, хотя она и чувствовала, как оно прижимается к ней, дискомфорта не было, поскольку наркотики делали своё дело.

Когда экзамен подошёл к концу, встал ещё один экзаменатор.

«Хорошо, ребята, если вы все, пожалуйста, тихо уходите. Я знаю, что некоторые из вас находятся на экзамене сразу после этого из-за конфликта в расписании, поэтому, если бы вы могли остаться на своих местах, это было бы здорово».

Только трое учеников остались сидеть, выбирая их. Аманда опознала их как Джастина, Мартина и Анжелику. По её мнению, ни Джастин, ни Анжелика не были самыми способными учениками, но она всё же дала им обоим хорошую смену, чтобы они сдали экзамен без особых проблем. Что-то, чего она не могла сказать о Мартине, который, как она была немного удивлена, вообще объявился после стольких лет отсутствия. Если бы она тоже это сделала, она, вероятно, оценила бы остальных примерно так же, как Джастина, с немного более высокими оценками, чем Анжелику, но она действительно блистала в практической курсовой работе. Однажды Аманда могла бы стать прекрасным фармацевтом.

— Привет… Извини, — заговорил Мартин. «Могу ли я пойти в туалет, пожалуйста».

Люк, другой экзаменатор, тоже подошёл к нему: «Да, конечно, но я боюсь, что мне придётся сопровождать тебя».

«Конечно, нет проблем», — ответила Аманда, хотя, если быть честной, ей тоже хотелось бы сходить в туалет.

С этими словами они вдвоём вышли из комнаты, оставив её только с Джастином и Анжеликой. — Извини… можно я тоже пойду? — спросила Анжелика.

«Извините, вам придётся подождать, пока они не вернутся. Я не могу оставить Джастина одного, а Люк не может взять тебя с собой.

— Хорошо, — кротко ответила она. Аманда посмотрела на неё, ей явно нужно было пописить, как и ей, но Анжелика ещё не совсем отчаялась. Её короткие чёрные волосы развевались на её лице, она убрала их с дороги, демонстрируя свои ярко-зелёные глаза.

Прошло несколько минут, и Анжелика снова подняла руку.

«Мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет».

«Как я уже говорил, нам просто нужно подождать, пока Люк вернётся, извините»

Прошло ещё несколько минут, и она начала беспокоиться о том, что с ними случилось. До мужского туалета оставалось всего 30 секунд, а их не было уже более 5 минут, тест должен был начаться в 14:00, а сейчас было 13,58.

Прошло 14:00, и ни Аманда, ни Анжелика не получили необходимого облегчения. «Правильно, ребята, мне жаль говорить, что нам придётся начать следующий экзамен, я не знаю, что задержало остальных, но нам всё равно нужно начать вовремя»

— Но… — попыталась возразить маленькая невысокая девочка.

«Извините, но я уверен, что вы можете держать его. Это твой финал, и тебе сейчас 19 лет, так что, пожалуйста, просто постарайся, и я посмотрю, смогу ли я отпустить тебя немного раньше, если ты закончишь свой тест.

Её ученица выглядела обеспокоенной, кусая розовые губы. Она перевернула первую страницу теста и начала писать. Откуда взялись и остальные.

Через тридцать минут Люк вернулся без Мартина.

«Что, чёрт возьми, случилось?» — прошептала она ему.

«У этого маленького засранца в туалете была шпаргалка для теста. Я отвела его к мистеру О’Коннелу, не думаю, что мы его ещё увидим».

«О», — это было всё, что могла сказать потрясённая Аманда, она сжала бёдра вместе.

Рука поднята сзади.

«Пожалуйста, мне очень нужно в туалет», Анжелика покачивалась на своём месте. Очевидно, что после разрыва её отчаяние увеличилось в десять раз. Оставалось больше часа, и Аманда начала беспокоиться о ней, хотя растущее давление напомнило ей, что она в той же лодке. Её руки начали потеть, это нормально? раньше такого не было, может побочный эффект? или, может быть, это то, насколько сильно её тело нуждалось в облегчении.

«Извините, теперь тест начался, мы не можем позволить вам уйти», - ответила Аманда.

«Но это чрезвычайная ситуация», Аманда могла видеть слёзы, выступающие в глазах молодой женщины, когда она умоляла.

— Я уверен, что да, но таковы правила. Вам просто нужно будет стараться изо всех сил. А теперь, пожалуйста, продолжайте свой тест».

Это тоже вышло более сурово, чем она имела в виду, но постоянные разговоры о туалетах тоже не помогали ей.

Анжелика заскулила, напрягая бёдра, так как потребность в мочеиспускании только усилилась с осознанием того, что ей придётся сидеть там следующие полтора часа. Она была в отчаянии и мочиться, всю ночь, наполненную кофе и красным быком, теперь сеял хаос в её мочевом пузыре. Она скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на тесте, что было легче сказать, чем сделать с полным мочевым пузырём.

На фронте Аманда чувствовала себя ненамного лучше, тяжесть в животе давила изо всех сил, она посмотрела на часы, было 15:10, и, достаточно поэкспериментировав с наркотиками, она знала, что они начинают действовать. Её отвар обычно длился 8 часов в том количестве, в котором она их принимала, она начала пить воду до того, как приехала сегодня утром, 7 с половиной часов назад. Аманда села на стол впереди, крепко сжав ноги вместе, прежде чем сдаться и скрестить их для дополнительной поддержки. Она проклинала официальную одежду, которая требовалась для этих тестов, её тёмно-синие брюки действительно впивались в её раздутый мочевой пузырь. Несмотря на то, как плохо было сейчас, она больше беспокоилась о будущем. В данный момент она не чувствовала их воздействия, но по мере того, как действие наркотиков прекращалось, а вода, которую она продолжала пить, текла через неё, скоро у него будут проблемы.

Мочевой пузырь Анжелики теперь болел, всякая способность сосредоточиться на тесте исчезла, она боролась за своё достоинство. Медленно шли минуты, пока она смотрела, как тикают часы. Осталось 25 минут, её ноги постоянно вибрировали под маленьким столом, попеременно подпрыгивая вверх и вниз.... Осталось 20 минут, её левая рука была постоянно под столом, прижимаясь к её промежности, когда она тяжело дышала в своём кресле.... Оставалось 15 минут, и раздутый мочевой пузырь Анжелики теперь торчал достаточно далеко, чтобы упираться в твёрдое дерево стола. Это был худший день в её юной жизни, как школа могла так поступить с ней.

Как учителя могли так поступить с ней! неужели они не видели, в каком отчаянии она была, она почти плакала от боли, и всё же им было всё равно. Её ноги всё ещё вибрировали, поднимаясь и опускаясь так быстро, как только могли, скрежещущий звук наполнял комнату, когда её ёрзание заставляло ноги, одетые в нейлон, тереться друг о друга. На 12-й минуте появилась первая дырка в её защите, короткая струйка мочи согрела бельё под рукой. «Хууу», странный высокий звук, исходящий от неё непроизвольно, когда её нижнее бельё согрелось, а её бёдра сжались так сильно, как только могли в ответ.

«Пожалуйста», — умоляла она, по её лицу катилась слеза.

Аманда была в том же положении, что и молодая черноволосая девушка перед ней, только едва подавляя желание опорожнить свой набухший мочевой пузырь прямо на полу. Пока Аманда смотрела, казалось, что их два мочевых пузыря были связаны, каждый раз, когда отчаянные выходки Анжелики увеличивались из-за её потребности, Аманды следовала её примеру. Она стиснула зубы, поскольку была вынуждена перестать трясти бёдрами, когда на неё смотрел студент.

«Хорошо, ты уверен, что не сможешь продержаться ещё 10 минут? Он почти закончился?

— Мисс, я не могу… Извините.

«Хорошо, хорошо, если ты уйдёшь, я не могу позволить тебе вернуться, ты знаешь, что да?»

«О… да, я знаю, что мне всё равно»

«Ну, тебе всё равно должно быть не всё равно… но если тебе так сильно нужно идти, я полагаю, мы можем выпустить тебя на несколько минут раньше».

«Если ты не против, Люк»

— Да, со мной всё в порядке.

Аманда посмотрела на отчаявшуюся девушку, слёзы катились по её раскрасневшемуся лицу.

«Хорошо, хорошо, если ты принесёшь свой тест вперёд, ты можешь уйти»

«О, спасибо! Девушка задыхалась. Напряжение брало своё.

Женщина медленно поднялась, сжимая руками вздутый мочевой пузырь, и начала делать короткие, медленные и неторопливые шаги вперёд. Она выглядела так, словно боялась, что любое резкое движение обернётся катастрофой для неё и её переполненного мочевого пузыря. Её бёдра всё ещё сильно прижимались друг к другу, дисплей перед ней не отвлекал Аманду. После того, что казалось вечностью, она добралась до фронта, передав свою газету Аманде.

«Спасибо, теперь не забудьте захватить свои вещи на выходе»

«Мисс, простите, могу я их получить, я действительно сейчас взорвусь прямо здесь», Анжелика вздрогнула, когда упущение, казалось, заставило её мочевой пузырь глубоко пульсировать внутри неё.

«Мне очень жаль, но вас больше не пустят обратно, как я и сказал, вам придётся взять их с собой»

«Но… мисс»

«Извините, я не устанавливаю правила», — сказала Аманда, что было правдой, но ей было жаль свою юную ученицу. Но мочевой пузырь Аманды сочувственно заныл изнутри, первый толчок боли распространился по мочевому пузырю. Наркотики начали действовать, и она тоже попала в беду.

Слёзы катились по лицу Анжелики, сжимая мочевой пузырь через летнее зелёное платье, молодая женщина повернулась и поковыляла назад. Это было худшее, что ей когда-либо требовалось, чтобы помочиться за всю её жизнь. Каждый шаг заставлял содержимое её переполненного мочевого пузыря трястись внутри неё, ещё одна струя вырывалась в штаны. Рыдание покинуло её, когда она почувствовала, как влага растеклась по её нижнему белью. Медленно, но верно она направилась к задней части комнаты, 100 метров, которые казались 1000 метров для бедной Анжелики в её нынешнем состоянии. Скорбные рыдания и вздохи наполнили комнату, когда она направилась к своему шкафчику, схватив пальто и сумку, и направлялась к выходу в задней части комнаты, когда услышала крик Аманды.

«Мне очень жаль, Анжелика, но ты не подписалась на обложке своей тетради для ответов»

С её сомкнутых губ сорвался ещё более громкий всхлип: «Пожалуйста, мисс, я не могу сдержаться… Пожалуйста….»

— Всё хорошо, я приду к тебе.

Анжелика стояла, крепко скрестив ноги и крепко зажав руки между бёдрами, в момент катастрофы. Аманда слезла со стола, её внезапное движение сдвинуло массу воды внутри неё, заставив её согнуться пополам и схватиться за стул для поддержки. Медленно она пошла по стопам Анжелики в конец комнаты, с чуть большим самообладанием, но с таким же дискомфортом. Она предполагала, что это пришло с практикой. Подойдя к рыдающей девушке, она заметила пару капель воды под собой, на зелёном платье до колен не было никаких следов аварии, но они оба знали, что конец приближается.

«Вот, просто быстро напиши своё имя здесь, подпиши его и запиши свой номер студента, и ты свободен»

«Хорошо», Анжелика трясущимися руками схватила ручку и начала писать. Она испытывала такую ??сильную боль, что это было невыносимо, казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся внутри неё. Ещё больше слёз потекло по её нежному лицу, когда боль пронзила её.

«Хорошо, поехали, Анжелика, ты можешь уйти»

Но задержек было слишком много для неё, неизвестной Аманде и всем остальным в комнате, она постоянно текла последние 10 секунд, даже сейчас она была свободна, она уже знала, что было слишком поздно.

«Мне жаль…».

Громкий плеск наполнил комнату, когда из маленькой миниатюрной молодой женщины вырвался ливень мочи. Пахло кофе и энергетическим напитком, её лужа пенилась, растекаясь от плачущей женщины. Это была настоящая пытка для Аманды, которая наблюдала за быстро разворачивающейся перед ней аварией её учеников. Оглушительный звук удара мочи по дереву с какой-то силой наполнил комнату, она инстинктивно вцепилась в штаны. Повернув одну ногу и сжав бёдра вместе, чтобы остановить любую утечку, она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует внутри неё. Тело Аманды теперь отчаянно стремилось последовать примеру молодой женщины, пока она стояла там, всё ещё опорожняя себя.

Аманда была потрясена тем, сколько держала молодая девушка: пенящаяся лужа растекалась во все стороны, плескалась о её высокие каблуки, капли мочи отскакивали от твёрдой поверхности и попадали Аманде на ноги. Она могла физически видеть, как раздутый мочевой пузырь Анжелики сдувается прямо у неё на глазах, как молодая женщина вместила в себя так много, что она никогда не узнает. Наконец, спустя более минуты, юная девушка закончила обмочиться в теперь уже тихой тестовой комнате, и единственный шум издавали капли, всё ещё падающие с мокрой одежды Анжелики и попадающие в её огромную лужу. Анжелика была унижена, она обмочилась в колледже, плакала себе в руки, ей хотелось просто исчезнуть, перемотать день назад, чтобы этого никогда не случилось.

Медленно она вернулась в комнату, понимая, что то, чего она желала, никогда не произойдёт. «Почему… почему ты не мог просто отпустить меня раньше?»

Теперь унижение сменилось гневом.

«Я сказал, что должен уйти два часа назад, но ты не позволил мне. Это твоя вина, — прошипела молодая женщина на Аманду.

«Извините, я просто следовал правилам»

«Ну, ты мог бы сделать исключение вместо того, чтобы заставлять меня вот так обмочиться», — она указала на огромную лужу и свою мокрую одежду, прежде чем вылететь из комнаты.

Мочевой пузырь Аманды снова запульсировал, сжимая её бёдра, всё ещё потрясённые вспышкой обычно хорошо воспитанной девушки. Она всё ещё стояла в постоянно расширяющейся луже, моча текла между щелями половиц, хорошо, что они были на первом этаже.

«Хорошо, извините за беспокойство, Джастин, мы дадим вам дополнительные 5 минут, если они вам понадобятся», — вмешался Люк, не менее потрясённый зрелищем, которое только что развернулось перед ним.

«Эм… да, ладно», — вмешался студент, у него всё ещё была пара вопросов, и можно было с уверенностью сказать, что он был отвлечён всем, что только что произошло.

Теперь настала очередь Аманды страдать, она шла вперёд ещё медленнее, поскольку содержимое её мочевого пузыря тряслось. Теперь мокрые высокие каблуки, которые она носила, оказывали почти невыносимое давление на её раздутый мочевой пузырь. Впервые она посмотрела на себя и была удивлена, увидев, как сильно она торчала. Это было почти так же плохо, как и в сериале, может быть, даже хуже. Новая ударная волна пронзила её мочевой пузырь, она уже начала сомневаться, сможет ли она дожить до конца теста. Каждую секунду казалось, что в её мочевой пузырь добавляются галлоны воды, а её тело, наконец, усваивает последние препараты. Это означало, что она впервые за день начала ощущать полное воздействие всей воды в мочевом пузыре. Она никогда раньше не держала так много без них, сможет ли она действительно справиться? Она решила не пытаться проверить эту теорию.

«Люк, я просто возьму швабру для пола, нам, наверное, следует вымыть её перед уходом» это была уловка, она собиралась случайно упасть в туалет по пути мимо. Не то чтобы она думала, что Люку это будет небезразлично.

«Хорошо… о, подождите, извините, мы не можем уйти. Остался только Джастин».

«Итак…» её мозг затуманен желанием пописить.

«Ну, помните, мы не должны находиться в комнате один на один со студентом. Не то чтобы я думал, что что-то случится, но я просто не хочу рисковать, нарушая правила для швабры, которую ты знаешь.

«О да…хорошее замечание», Аманда смирилась с тем фактом, что ей тоже придётся подождать, пока Джастин не закончит. Глядя на часы было 16.00 тест должен быть закончен, она должна бежать в туалет прямо сейчас. К сожалению, не выпустив Анжелику вовремя, она вернётся, чтобы укусить её, ступня Аманды теперь постукивала по полу, пока взгляд Джастина не заставил её понять, насколько громко было в этой тихой комнате.

«Ммм», ещё один спазм сотряс её тело, теперь они шли всё быстрее и быстрее. Вроде схватки, но вместо человека рожала литры воды. Скрестив ноги, она положила руку на промежность, стараясь не выглядеть так, будто держится, и в то же время… держится. Потребность Аманды в моче резко возросла в течение следующих пяти минут, но она каким-то образом выжила, всё ещё сухая.

«Хорошо, Джастин, я боюсь, что это всё дополнительное время, которое мы можем тебе дать, пожалуйста, подойди и положи бумагу впереди. Убедитесь, что вы подписали его и поставили свой студенческий номер на обложке, и молодец».

Люк слегка похлопал его по спине, пока они шли вперёд. — Хорошо, Аманда, я возьму бумаги, если ты хочешь пойти поискать швабру прямо сейчас?

«Да!» — сказала она с энтузиазмом, получив приподнятую бровь от коллеги. «Извини… Я пойду найду его прямо сейчас».

Медленно начав, она вышла из комнаты и направилась к учительской, но спазм заставил её понять, что она не успеет подняться наверх вовремя. Скрывшись из виду, она побежала так быстро, как позволяли её каблуки, в комнату девочек. Она чувствовала, как её контроль ослабевает с каждой секундой, она просто надеялась, что если она будет достаточно быстрой, то остатки наркотиков в её организме помогут ей продержаться достаточно долго.

Выбежав в коридор с туалетом в поле зрения, она вдруг подумала….Надо бы это измерить. Остановившись на мгновение, она повернула налево, вместо того чтобы повернуть направо, и побежала к своей комнате. Она распахнула свой стол, схватив только мерный кувшин, который она направлялась. Ей не нужен был журнал, всё было на 10, потребность в моче 10, дискомфорт 10, секунд осталось, наверное, около 10. Почти бросившись в туалет, она почувствовала, как малейшие капли покидают её, запирая дверь, которую она возилась, стягивая одежду. всё одним махом и только поставила кувшин на место, прежде чем её моча вырвалась вперёд из неё.

«О!.... О….. о…..»

Она снова вздохнула, наконец позволив своему телу взять верх, моча вырвалась из неё с ещё большей скоростью, чем раньше. Она всегда была настойчивой, но когда она держала так много, это, казалось, только улучшало ситуацию. Проходили минуты, пока она всё ещё мочилась в кувшин, который становился тяжёлым в её руках. Рискуя обмочиться, ей пришлось обеими руками держать наполненный жидкостью кувшин.

Наконец оно закончилось, и Аманда увидела, что почти наполнила кувшин. 4,2 литра! «Вау»

Она не могла сдержать своего удивления. Это было много мочи! Как она всё это выдержала, может быть, наркотики ещё не прошли? Могло ли быть так, что они всё ещё работали, и именно объём, который она держала в руках, вызывал такой дискомфорт? Как её тело вообще могло удержать столько, ведь это было более чем в два раза больше предыдущего рекорда. Хотя это было всего за два часа и половину количества жидкости. С облегчением сгорбившись на унитазе, она не заметила тёмную фигуру, прошедшую мимо входа в унитаз.

/ На 5 минут раньше…

Анжелика как раз выходила из туалета, когда услышала, как каблук Аманды быстро цокает по полу. Она увидела, как мимо пробежала её учительница, явно демонстрирующая те же признаки, что и перед тем, как обмочиться в коридоре. Тем не менее, Аманда остановилась, прежде чем подойти к ней, и рванула в другом направлении, куда она направлялась?

Следуя за Амандой, она последовала за ней обратно в свою классную комнату, зачем она шла туда? Через несколько мгновений Аманда снова вышла из комнаты и метнулась к туалету, мимо которого только что пробежала. Спрятавшись в нише, чтобы её не заметили, она вошла в комнату Аманды.

«Что ты тоже натворил?» — пробормотала она про себя.

Оглядев комнату, ничто не выглядело неуместным, за исключением того, что её стол казался открытым. Полностью открыв незапертую дверь, она с удивлением увидела набор пустых литровых бутылок, какие-то странные порошки и блокнот. Сделав мысленный образ того, как он выглядел, чтобы потом всё идеально заменить, она схватила блокнот. Открыв её, она удивилась тому, что увидела: многочисленные записи о функциях мочевого пузыря Аманды, названия лекарств, в которых она даже не была уверена. Но прочитав несколько недель страниц, она начала понимать, что Аманда собиралась жульничать в сериале! Анжелика получила её, она должна была полностью сдать её и получить дисквалификацию… тогда у неё была ещё лучшая идея, чтобы получить свою собственную спину.

/ Остался 1 день

После того, как она чуть не промахнулась на прошлой неделе, Аманда была осторожна с дозировками. Новой разработкой стало 2-е административное управление. Она приняла 360 граммов наркотического коктейля, а через час ещё 240 граммов. Это обеспечило бы более пологий уклон его выхода из её системы и дало бы ей время адаптироваться к нему самой. Сегодня был последний день в колледже перед пасхальными каникулами, большинство её занятий сегодня будут лёгкими, так как экзамены позади и большая часть курсовых работ завершена, она с нетерпением ждала случайных уроков.

Приехав раньше, чем обычно, чтобы приготовить свои дозы, она была удивлена, увидев, что она не была первой. Почему кто-то ещё мог прийти так рано, было не для неё, разве люди не знают, что это конец семестра. Прогуливаясь по тихим коридорам, она заметила, что, несмотря на машины снаружи, здание по-прежнему кажется пустым. Успокоив нервы по поводу того, что её поймают, она вошла в лабораторию.

Осторожно вынув оставшиеся таблетки, она начала толочь их пестиком и ступкой, переворачивая их в небольшую стопку на столе. Внезапно Аманда услышала слабый стук открывающихся и закрывающихся дверей за пределами лаборатории: «Чёрт! Она быстро схватила ближайшую коробку и прикрыла свою работу, пытаясь выглядеть небрежно…..но….никто не прошёл, должно быть, ей почудилось. Подождав ещё 2 минуты, она раскрыла свою работу и быстро приступила к отмериванию нужных дозировок.

Дззз дзз, телефон Аманды зажужжал в кармане, напугав её. «Привет?»

«Привет, Аманда, извините, это Рассвет на стойке регистрации, я думаю, у вас сработала автомобильная сигнализация»

«Ой, ладно, извините, я сейчас выйду»

Она не хотела оставлять порошки на открытом воздухе, но опять же, это научная лаборатория, такие вещи не были чем-то странным для этой комнаты. Пока никто не смотрел слишком внимательно, она была уверена, что всё будет хорошо. Выбежав из комнаты и направляясь к своей машине, она услышала слабый сигнал тревоги вдалеке. Выключив сигнализацию своим ключом, она пошла проверить, в порядке ли её машина, большая ветка, похоже, упала с соседнего дерева и приземлилась на неё. К счастью, повреждений вроде бы не было. Сняв ветку с машины и ещё раз перевернув её, она вернулась в лабораторию.

Тем временем…

План Анжелики сработал идеально. Она провела последнюю неделю, наблюдая за Амандой и планируя этот момент, она собиралась отомстить. Дождавшись, пока Аманда выйдет из комнаты после того, как она включила автомобильную сигнализацию, она прокралась в лабораторию. Время было выбрано как нельзя лучше, на столе лежали улики. Медленно она достала небольшой мешочек с пудрой и положила его сбоку. Затем она взяла ложку смешанного порошка, приготовленного Амандой, и быстро выбросила его в канализацию, смыв остатки. Наконец она взяла мешочек с белым порошком такого же цвета и тщательно смешала его с горкой перед собой.

«Это научит её, что посеешь, то и пожнёшь»

Аманда быстро вернулась в лабораторию и, к счастью, нашла всё, что только что оставила. Разделив порошок на две дозы для завтрашнего дня, она осторожно высыпала их в две маленькие бутылочки с водой. Вместо своих обычных литровых бутылок она выбрала 2 бутылки по 330 мл, чтобы свести к минимуму потребление перед началом шоу. Она уже собиралась смешать ещё одну дозу, когда передумала, может быть, ей стоит дать своему мочевому пузырю отдохнуть на день. Закрутив крышки на бутылках, она сунула их в сумку и убрала свои вещи.

День прошёл так, как и ожидалось, большинство студентов не были заинтересованы сегодня в академических занятиях, и она не собиралась их заставлять. Единственная странность заключалась в том, что в её последней сессии дня. Анжелика, студентка, которая обмочилась на прошлой неделе, смотрела на неё. Внимательно наблюдая за тем, как она потягивает воду, она немного пугалась. Но занятие закончилось, и странно разочарованная Анжелика покинула класс. Она провела вечер, освежая свои мелочи, чем ей, вероятно, следовало бы заняться больше, но её не беспокоил туз в рукаве.

На следующее утро она проснулась рано, чтобы подготовиться, съёмки начались в 11, но женщинам сказали прибыть к 10 для проверки звука, а также для причёски и макияжа. Сделав утреннюю мочу, она выудила из сумки две бутылки с водой. «Снизу вверх и вперёд к победе», — сказала она себе. Первая бутылка быстро исчезает, а через час и вторая бутылка пустеет. Сделав ещё одну предупредительную мочу перед уходом, она выбрала пару обтягивающих светло-голубых леггинсов и длинный чёрный топ. Когда она пришла в студию, она с удивлением обнаружила, что она была там первой, прогуливаясь некоторое время, пока её нервы начинали нервничать. чтобы одолеть её. Что, если бы они сделали тест на наркотики на этот раз? В прошлый раз их не было, но что, если они это сделают? Было ли то, что она сделала, незаконным?

К счастью для её здравомыслия, Оливия прибыла вскоре после этого, и пара отправилась выпить немного кофе, чтобы скоротать время и дождаться остальных. Она не была уверена, что это хорошая идея, но Оливия каким-то образом убедила её присоединиться к ней. Чувствуя себя немного уставшей, её не составило большого труда убедить её.

Чуть позже прибывают остальные, и теперь им остаётся только ждать начала конкурса.

Привет, ребята, немного другой способ обучения в этой главе, но я надеюсь, что он вам понравился.

Также я уверен, что мне не нужно говорить об этом, но просто в качестве отказа от ответственности, хотя лекарства в этой части могут быть основаны на реальных, их эффекты полностью вымышлены!

Следующая участница — Клаудия.

*044*2020-02-02 23:31

Глава 11: Апрельские дожди (Клавдия)

Клаудия покинула соревнование, чувствуя себя довольно хорошо, ей было достаточно третьего места. Её избили две очень сильные женщины с мочевым пузырём и сильной волей, наблюдавшие со стороны, как они столкнулись лицом к лицу со своими мочевыми пузырями, выведя их далеко за пределы любых нормальных пределов. То, насколько их мочевые пузыри выпячивались из их тел, потрясло её, она никогда не видела ничего подобного, но это показало истинную степень, на которую эти женщины шли, чтобы победить.

Когда разразился скандал, она внезапно поняла, что никто не мог наесться до такой степени без передозировки каких бы то ни было «безопасных» химикатов, которые им давали. Если подумать, значит ли это, что у неё есть шанс выиграть матч-реванш? Если бы они зашли так далеко только с дополнительными химикатами, тогда она была бы настоящим победителем. Она была так потрясена, когда и Алекса, и Оливия выпили лишний литр, прежде чем она обмочилась на сцене, и ни одна из них не сломалась под огромным давлением. Была ли она обманута от победы в игре в последний момент из-за какой-то глупой ошибки шоу? Клаудия всё ещё находилась под впечатлением чистой силы воли двух женщин и знала, что ни одну из них нельзя считать виновной, но это означало, что их победа могла быть незаконной. Факт, который сделал Клаудию более уверенной, чем когда-либо, в своих шансах на победу в матче-реванше, хотя через 6 недель она была уверена, что другие участницы будут готовиться к этому.

6 недель до реванша

Её работа метеорологом на местной телестанции одновременно усложняла жизнь, но в некотором смысле и облегчала её. Она работала только с 6 утра до 10 утра, но это были 4 часа, когда она знала, что не сможет сходить в туалет, поэтому она не сможет рисковать тренироваться по утрам. Но в то же время это также давало ей остаток дня, чтобы делать то, что она хотела.

Однако возвращение на работу было странным, казалось, что все на станции видели эпизод, в котором она была. У них были баннеры, поздравляющие её с третьим местом, случайные шутки о том, что ей никогда больше не нужно писить на работе, казались немного похожими на сексуальные домогательства по её вкусу. Хотя казалось, что они восприняли всё это хорошо, всё же было странно, что так много друзей или коллег по работе говорили о её телесных функциях. Она как бы просто хотела, чтобы они забыли обо всём этом, но вряд ли это произойдёт с матчем-реваншем на картах.

Сегодня была пятница, а это означало, что у неё было два полных дня свободного времени плюс остаток сегодняшнего дня, чтобы делать то, что она хотела.

«Это всё от меня здесь, в студии, но чтобы быть в курсе всех событий погоды на выходных, заходите на наш сайт или используйте приложение».

«Спасибо, Клаудия, наша последняя история дня, почему курица перешла дорогу. Хорошо получается в гости к своему другу Ослику. Согревающее сердце теперь вирусное видео………

Клаудия сошла с экрана, когда на её камере погас свет.

«Отлично получилось, как всегда идеально»

«Спасибо, Джордж!»

Он был главной причиной того, что работать здесь было так сносно, как и весь персонал в её непосредственном отделе. Они все были такими милыми, она могла бы заработать больше денег на более крупном новостном канале, но они всегда выглядели гораздо более напряжёнными и несчастными. Для неё это была идеальная работа.

— Есть планы на выходные? она спросила

«Да, у моей невестки день рождения, так что я думаю, мы поедем за город всей семьёй»

«О, это звучит мило, они те, с кем ты хорошо ладишь?»

— А… нет, — усмехнулся он. «Это шикарная сторона семьи. Плоские кепки и дробовики вроде »

Передав микрофон на лацкане звукорежиссёру, зазвонил микрофон.

«Шикарные пизды, ты имеешь в виду»

«Майк!» — воскликнула Клаудия.

«Нет… он прав. Если бы они не были женаты на моей сестре, я бы не стал проводить с ними время, если бы мог. Не моя толпа.

«Ну, надеюсь, ты всё же найдёшь способ повеселиться, Джордж»

«Да, есть дегустация вин, и, кроме того, мне очень нравится случайно громко чихнуть, пока мы на охоте»

«Хахаха… Ой», Клаудия рассмеялась довольно громко, надеюсь, недостаточно громко, чтобы её можно было уловить на фоновом шуме микрофонов, направленных на выступающих.

«В любом случае, я собираюсь уйти, ребята, наслаждайтесь выходными»

«Спасибо, Клаудия, и тебе тоже», — ответили они оба.

Выйдя из здания вещания, она проверила свой телефон, почти 11 утра. Несмотря на то, что он проработал на этой работе более 3 лет, к этому времени было всё ещё странно заканчивать работу. Конечно, ей приходилось вставать в 4:30 каждый день, чтобы сделать это, факт, который убивал почти всю её социальную жизнь, но это было не так уж плохо.

Через несколько часов по магазинам и поручениям она вернулась домой, взяв с собой всё необходимое для своих планов на выходные. Не совсем дегустация вин и охота, но это были первые выходные после шоу, и она была готова заняться своим мочевым пузырём. Остаток недели шёл легко, она выпивала пару стаканов воды перед шоу, достаточно, чтобы почувствовать желание пописить, но не впадать в отчаяние. Она была почти уверена, что сможет удерживать это количество в мочевом пузыре почти бесконечно. Думая об этом, она могла чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре с утра, напоминание, что ей, вероятно, следует помочиться, прежде чем начинать это. Подойдя к своему туалету, она села и вздохнула, отчасти задаваясь вопросом, хорошая это идея или нет.

Опустошив себя, Клаудия подошла к своим покупкам, взяла одну из сумок и вытащила из неё специальный замок. Потребовалось некоторое время, чтобы найти тот, который подходил бы к двери её туалета, но ей удалось заказать один. Вынув пакет, она начала читать инструкцию, она показалась довольно простой. Это была временная блокировка с клавиатурой, которая позволяла вам вводить количество времени, которое вы хотели подождать, прежде чем она будет разблокирована. Примеры на коробке включали ящики с замками для телефонов, шкафы с пультами от телевизора, но по какой-то странной причине не было примеров для тренировки мочевого пузыря.

Прикрутив его к дверному косяку, она снова проверила свой телефон, было почти 2 часа дня. Её план состоял в том, чтобы начать с лёгкого, установив циферблат на 17:00, она защёлкнула его.

«Ну вот и всё», сказала она вслух, когда судьба её мочевого пузыря была решена на следующие 3 часа, он просто должен был удерживать всё, что она в него вложила. Она жила в довольно тихом районе, поэтому там не было ни магазинов, ни гостиниц, ни чего-то ещё, что она могла бы запустить, если бы их стало слишком много, но в данном случае это был плюс. Собрав остальные покупки, она достала 48 бутылок кока-колы, как ни странно, это был не первый раз, когда она приносила домой такой большой ящик.

Клаудия всегда была сладкоежкой и, несмотря на свою потрясающую фигуру, пристрастилась к сладким вкусам газированных напитков. Открутив крышку с первой бутылки объёмом 330 мл, она начала глотать её. Её план состоял в том, чтобы повторять это каждые 30 минут, пока не истечёт время, в общей сложности 1980 мл, что было примерно столько же, сколько она держала в шоу перед раундом, который её прикончил. Переодевшись в пару спортивных штанов, Клаудия бросилась на диван, установив будильник на каждые полчаса и поставив бутылки перед собой, и всё, что ей оставалось делать, это ждать.

Два с половиной часа спустя Клаудия закончила ждать, её ноги были скрещены пополам и метались, они постоянно двигались вверх и вниз, пока она боролась с волнами отчаяния от кокаина, который хотел вырваться из неё. Это началось медленно, но теперь достигло невыносимого уровня, её лицо вспотело, когда она сидела на диване, пытаясь использовать следующий эпизод выпечки, чтобы отвлечься от мочевого пузыря. Как обычно, несмотря на её острую потребность в мочеиспускании, взгляд на её подтянутый живот почти не свидетельствовал о битве, которая происходила внутри неё. Снова проверяя свой телефон…..4.32.

«Чёрт возьми», - громко выругалась она, прошло всего две минуты с тех пор, как она в последний раз проверяла. Бушующие воды внутри неё заставляют каждую секунду казаться ей вечностью.

Журнальный столик привлёк её внимание, две неоткрытые бутылки всё ещё стояли там, тихо шипя в своей бутылке, пузырьки нарастали в них давление. В отличие от её мочевого пузыря, пластик был более чем достаточно прочным, чтобы справиться с этим, но она уже на 2 минуты опоздала с запуском бутылочки, которую должна была выпить в 4:30. Одна рука упиралась ей в промежность, а другая держалась за живот, она не была уверена, что выдержит ещё один глоток. Медленно она потянулась вперёд и схватила бутылку, она даже не дотянется до моего мочевого пузыря к 5, так что на самом деле это не должно иметь большого значения, сказала она себе. Хотя это было правдой, как только она поднесла открытую бутылку к губам, её мочевой пузырь сильно запульсировал внутри неё, как будто он не верил в этот факт.

Треть бутылки кончилась, но её мочевой пузырь теперь сжимался при каждом глотке. «Это сумасшествие», — сказала она себе, завинчивая крышку и опуская её. Она проверяла мочевой пузырь, не пытаясь заставить его взорваться.

Снова взглянув на свой телефон - 4.40.

«F*k» - громко воскликнула она, откинувшись на спинку дивана. Её вторая рука соединилась с первой между её ног, пока она ждала, пока пройдёт время. Итак, 20 минут... это как 2 по 10 минут... или 4 по пять минут, она могла бы продержаться 4 по пять минут, не так ли? Это была своего рода ошибочная логика, которая привела её к скучным урокам в школе, но на этот раз она боролась со своим собственным телом. Пытаюсь остаться сухим, а не не заснуть в классе. Очередной толчок мочевого пузыря заставил её согнуться пополам на диване, её ноги теперь были неподвижны впервые почти за 30 минут. Там она и осталась, согнутая поза и руки, прижатые к её промежности, по какой-то причине, по-видимому, помогали успокоить нескончаемый пульс.

Всего 3,5 минуты, это совсем немного времени! Из-за своей согнутой позы она почти беспокоилась, что движение сведёт на нет всю её тяжёлую работу, может быть, ей придётся оставаться в таком положении, пока таймер не истечёт, а затем спешить. За 25 минут до конца она почувствовала, что её пронзил ещё один, более существенный спазм. тело. «О… Чёрт», — прошептала она себе в колени. «Хорошо, вот и всё, у вещей должна быть кнопка аварийного сброса».

Медленно встав, положив одну руку на подлокотник и подтянувшись, она, сгорбившись, подошла к двери туалета. Металлический замок с таймером, показывающий большую цифру 7, это всё, что ей оставалось ждать.

Ещё один импульс вызвал страдальческое ворчание Клаудии, которая стояла, тесно сжав ноги. В отчаянии она поискала на устройстве маленькую кнопку, что-нибудь с пометкой «разблокировка», но, к её ужасу, её не было. Может быть, это была комбинация клавиш, или ей просто нужно подержать кнопку ок 10 секунд, что-то должно было быть! Она была в нескольких секундах от того, как её моча вылилась на её ковёр и устроила адский беспорядок, с которым она не была готова иметь дело. Когда она поднесла руку к клавиатуре, чтобы попытаться что-то с ней сделать, голос в её голове сказал ей, что не стоит, а что, если она сделает ещё хуже. Она не была уверена, насколько хуже может быть, но что, если она навсегда закроет дверь, она никогда больше не сможет писить дома!

Ещё один импульс, на этот раз он был слишком сильным для её уставших мышц, и вырвалась небольшая капля. Ноги Клаудии скрестились с молниеносной скоростью, больно зажав между ними другую руку. На замке теперь отображалось 3 минуты, но она не могла так долго продержаться, конец был близок и она знала это. Ещё одна порция мочи вырвалась из её рук, оставив ощущение влаги на руке, она обмочилась, и теперь ей нужно было что-то делать. Подняв голову, она заметила свою Кухню, по крайней мере, там был кафельный пол. Одна рука всё ещё была зажата между бёдрами, и она проковыляла к холодной кафельной кухне. Третий рывок вырвался в её одежду, последние мгновения контроля. Она хмыкнула, пытаясь остановить мочу, которая начала вытекать из её перегруженного мочевого пузыря, но у её мышц тоже не было сил.

Река мочи начала вытекать из её «Sh*t».

Сама не понимая, что делает, она схватила контейнер с сушилки и присела на корточки над ним, с силой мочится сквозь чёрные спортивные штаны. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, расслабился: «О… что… конечно…» только сейчас поняла, что мочится в кастрюлю, «конечно, я так провожу свои выходные», проклиная себя за то, что не используя мусорное ведро или что-то ещё. Она всё ещё мочилась, звук льющейся воды, наполняющей кастрюлю, наполнял дом, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Моча Клаудии прекратилась через 40 секунд, и она подняла горшок, он должен был быть почти наполовину полон. Громкий звуковой сигнал, сопровождаемый лязгом, сообщил ей, что замок наконец-то открылся, всего на 2 минуты позже, чем для её спортивных штанов. К счастью, чёрный цвет скрыл её позор, но ей нужно было кое-что сделать, если она хотела продержаться 3 часа в следующий раз.

1 неделя, чтобы пойти

Клаудия вздохнула, поставив пустую бутылку из-под колы на прилавок перед собой. Прошёл час с тех пор, как она начала сегодняшнее испытание, но недели тренировок означали, что в данный момент она почти ничего не чувствовала. Несмотря на то, что она выпила 3 ??бутылки, она чувствовала себя хорошо и собиралась отправиться на пробежку в горы. Хотя ей нравилась её работа, она всё же была довольно напряжённой, и поддержание активности помогало ей расслабиться. Она пыталась записаться в местный спортзал, но вскоре люди узнавали её, фотографировали её и делились фотографиями в Интернете, чтобы тролли могли их прокомментировать.

Затем она купила беговую дорожку после нескольких недель, когда люди пялились на её спортивное тело в Интернете, но было так много, что вы могли пробежать на месте, прежде чем сойти с ума от того, что на самом деле никуда не ходите. Взяв ключи и пару бутылок воды, она направилась к своей машине. Чувствуя малейшие капли дождя на своём лице, она подумывала вернуться, чтобы схватить своё пальто, но ей совсем не хотелось бежать в нём. Её соблазнительная спортивная фигура не остановила поддразнивания.

Выезжая за пределы города, она продолжала потягивать воду, следя за тем, чтобы ей хватило жидкости для бега. Больше раз, чем она хотела бы признать, она поднималась на полпути, и у неё начинались судороги, явный признак того, что ей следует пить больше, прежде чем пытаться это сделать. 10 минут спустя Клаудия прибыла в горный парк, подняв голову, когда вылезла из машины, она всё ещё могла видеть серые облака над головой, но, к счастью, дождь ещё не начался. Сделав несколько растяжек перед пробежкой, она теперь осознала малейшее желание помочиться, исходящее из её мочевого пузыря. Выбросив это из головы, она туго затянула шнурки на ботинках и двинулась в ровном темпе.

По опыту, это испытание обычно занимало у неё чуть более полутора часов, поэтому она выбрала его сегодня. По её оценкам, это означало, что пройдёт около 3 часов с тех пор, как она начала пить, когда доберётся до дома. К настоящему времени она продержалась почти 4 часа, чувствуя себя намного сильнее и увереннее в мышцах мочевого пузыря с тех пор, как начались её тренировки. Несмотря на это, она не хотела слишком торопиться, она могла легко продержаться 3 часа, но она догадывалась, что к тому времени, когда она вернётся домой, она будет в отчаянии, но достаточно контролируя себя, чтобы добраться до безопасного дома, прежде чем выставляться. много знаков в общественном месте.

Поднявшись на холм, она почувствовала, как напряжение города уходит. Холодный воздух дул ей в лицо, когда она мастерски контролировала своё дыхание, каждый шаг был целеустремлённым и мощным, продвигая её вверх. Её глаза постоянно сканировали неровную поверхность, подсознательно планируя свои шаги, избегая каждого камня и опасности, когда она бежала к ним. Клаудия чувствовала себя единым целым с природой, словно бегущая машина, пробирающаяся по пересечённой местности. Это то, чего ей так не хватало на беговой дорожке: запахов, звуков, адреналина.

Вскоре она достигла середины пути, небольшого зелёного навеса для пикника, который был для неё хорошим ориентиром. Это означало остановку, где она могла перевести дух и дать своим мышцам немного передохнуть перед приземлением. Её ноги горели, когда она шла на месте, бег в гору требовал гораздо большего, чем бег по улице, которым она занималась большую часть дня. Достав из кармана пару маленьких мешочков, она оторвала концы и выпила голубоватую жидкость внутри них. Капсулы для гидратации было намного легче носить с собой, чем бутылку с водой. Положив руку на свой мочевой пузырь, она вызывающе почувствовала, как он наполняется, поскольку каждый шаг за последние 5 минут заставлял его расплёскиваться.

На данный момент это не было чем-то болезненным, но когда ты так находишься в гармонии со своим телом во время бега, ты начинаешь всё чувствовать. Прошло почти два часа с тех пор, как она начала пить, примерно половина времени, подумала она про себя. Хотя, будь то лишняя вода, которую она выпила этим утром в предвкушении потоотделения, или напряжение, Клаудия вызывающе чувствовала себя более неловко, чем обычно, к этому моменту. Выполнив ещё пару растяжек, чтобы разогреть мышцы, она решила отправиться в путь. На всякий случай, если голос в её голове и мочевом пузыре был прав.

Идти вниз по склону было гораздо легче для её ног, хотя концентрация требовала гораздо большей. Её скорость была выше, а её шаги обычно были тяжелее, так что любой неверный шаг, и она… «Ш-ш-ш!».

Клаудия почувствовала, как камень шевельнулся под её ногой, когда она приложила к нему всё своё ожидание. Споткнувшись, она упала лицом в заросли утёсника, к счастью, подняв руку, чтобы защитить лицо. Отскочив от большого куста, она с глухим стуком приземлилась на тропу, это замедлило удар, но всё равно причинило боль.

Всё ещё ошеломлённая, она проверила себя на наличие порезов и синяков, несколько мелких ссадин на руке, казалось, были единственными повреждениями. Но когда она встала, её лодыжка болезненно пульсировала. «Пожалуйста, не сломайся», — сказала она себе. Проверять диапазон его движений и смотреть на синяки было больно, но, к счастью, она поняла, что он не сломан. Просто растяжение связок, хотя прикладывать любой вес всё равно было больно. Раскат грома наполнил небо над головой, когда она почувствовала изменение давления воздуха. «Просто здорово!» — крикнула она вслух, недовольная собой и погодой. Это будет долгий путь назад.

30 минут спустя, когда дела шли всё хуже и хуже, лодыжка Клаудии больше не была единственным, что пульсировало, поскольку её быстро наполняющийся мочевой пузырь присоединился к телесным протестам, нападавшим на неё. Теперь она начала привыкать к боли в лодыжке и вернулась к почти нормальному шагу, но бежать было всё ещё плохо. Дополнительное время, которое потребуется ей, чтобы спуститься с холма, стало проблемой, поскольку её мочевой пузырь раздулся. Часть Клаудии думала, что ей следует просто присесть там, где она была, но она, к сожалению, оставила все укрытия на 10 минут позади себя.

Теперь она медленно шла по открытому полю, силуэты других бегунов, туристов и парочки выгуливающих собак поблизости означали, что сидеть на корточках было просто невозможно. Однако они были всё ещё достаточно далеко, чтобы она могла открыто держаться сквозь леггинсы. Пару месяцев назад при таком уровне чувств она бы побежала в туалет, думая, что вот-вот обмочится. Но тренировки и соревнования показали ей новую стадию отчаяния и то, как далеко ещё может зайти её тело. Сказав это, она знала, что приближается к своему пределу.

Клаудия теперь брела, боль в лодыжке уступала боли в переполненном мочевом пузыре, каждый шаг выплёскивал его содержимое и угрожал выплеснуть его на неё. Даже дополнительная поддержка её рук не помогла справиться с отчаянием, которое она чувствовала. Снова споткнувшись, ей удалось поймать себя, прежде чем она упала, но шок заставил её защиту ослабнуть, и она почувствовала, что чуть-чуть мочится. Она сгорбилась, пытаясь сдержать поток внутри себя, почему она просто не застряла в спортзале, у них по крайней мере есть туалеты. Её мочевой пузырь снова запульсировал, отчаянно пытаясь опорожнить себя прямо сейчас.

Сжав мышцы как можно сильнее, Клаудия не могла пошевелиться, она застряла на месте. Если бы она пошевелилась, она знала, что это означало бы конец её раздутому мочевому пузырю. Но что ещё она могла сделать, остаться здесь навсегда? Глубоко вздохнув, она заставила ноги двигаться, сжав бёдра как можно сильнее. Один шаг, два шага, три шага, а затем ещё одна капля влаги вырвалась из её рук. Она слишком многого требовала от своего истощённого мочевого пузыря и тела. Влажность на её руках говорила ей, что она выплеснула больше, чем хотела признать, и серьёзно собиралась выпустить всё прямо здесь, в штанах, если она ничего не предпримет. Никто не мог видеть её правильно, она могла сделать это прямо здесь?

Звуки быстрых шагов позади неё ответили на вопрос, нет, она не могла. Через несколько секунд бегун спустился по тропе и остановился рядом с ней.

«Эй, ты в порядке?», Чёрт возьми, почему это должен быть симпатичный парень! Почему не женщина средних лет, а лучше никто.

«Да, я в порядке, просто у меня немного свело ногу».

Хотя она демонстративно держалась за ногу, он, похоже, не купился на это.

«Хорошо, хорошо… пейте воду, это помогает», — крикнул он, убегая прочь.

— Только не с моей текущей проблемой, — тихо пробормотала Клаудия.

Она не могла поверить, что это происходит с ней, дотошный план зашёл так далеко, что это уже даже не смешно. Ей грозила серьёзная опасность обмочиться прямо здесь и сейчас.

Дразнящий раскат грома прокатился сквозь облака над ней, когда она почувствовала, как первые несколько капель воды упали ей на лицо. Ощущение не уменьшило её отчаянную потребность в мочеиспускании, что не помогло, когда несколько мгновений спустя с неба хлынул поток воды. Она внезапно промокла, стоя, крепко сжав ноги, когда небеса разверзлись. Ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы промокнуть с головы до ног, тонкая ткань прилипла к её телу ещё крепче, чем раньше.

— О…… — прошипела она сквозь зубы, — ну, это просто здорово. Её тело взбунтовалось, вид и звук дождя вокруг неё были слишком громкими для её напряжённого мочевого пузыря, когда он начал с силой опорожняться там, где она стояла. Тепло разлилось по её леггинсам, когда они пропитались её собственными водами. Помимо звука тихого стука дождя, падающего на землю, один громоподобный поток с громким шипением хлынул сквозь её штаны на землю. Огромный вес ручья делает его легко различимым на фоновом шуме дождя. Клаудия вздохнула с облегчением, боль и дискомфорт утихли, когда её мочевой пузырь непроизвольно опорожнился на землю. Единственное её благословение заключалось в том, что никто не заметит её мокрой одежды, когда она вернётся вся в собственной моче.

остался 1 день

Ожидание матча-реванша действительно начинало доходить до Клаудии, что было странно, потому что она не так нервничала в первый раз. Может быть, это было потому, что она думала, что на этот раз у неё есть реальный шанс победить, поскольку Оливия и Алекса получили большую часть наркотиков, что означало, что технически она была законным победителем? Проверив будильник на прикроватной тумбочке, было 4:10 утра. У неё была работа сегодня утром, так что ей всё равно скоро придётся вставать. Ворча себе под нос, она сбросила одеяло и встала, напрягая мышцы спины, пока медленно шла в туалет. Сев, она выпустила из своего тела ночную мочу и включила душ. Тёплая вода на её лице немного разбудила её, когда она приступила к утренней рутине.

Через 15 минут она вышла из душа и оделась. Обтягивающая красная мини-юбка и элегантный чёрный топ были сегодняшним нарядом в сочетании с элегантными чулками и подходящим красным нижним бельём. Она ненавидела то, что её работа во многом зависела от её внешности, она была дипломированным метеорологом со степенью магистра, а не просто какой-то витриной или, в данном случае, ширмой. Но, похоже, это всё, о чём заботилась индустрия.

Её телефон зажужжал на прикроватной тумбочке, предупреждая её о том, что ей следует вставать только сейчас. Наливая себе крепкий кофе, она услышала его громкий звон из спальни. Это было электронное письмо от Джорджа.

«Привет, Клаудия, не знаю почему, но Сэм просит тебя увидеться сегодня утром, прежде чем ты продолжишь».

Отлично… подумала она про себя. Сэм был начальником станции, и встречаться с ним никогда не было хорошей идеей. Он был клише подлого бизнесмена, жавшего каждую копейку, чтобы заработать как можно больше денег. Хотя она должна была признать, что с тех пор, как он начал работать чуть больше года назад, он действительно поднял станцию ??в национальном рейтинге.

Потягивая кофе, она просматривала утренние атмосферные данные на своём ноутбуке, в то время как в фоновом режиме проигрывались ранние утренние новости. Они пройдут через это, когда она доберётся до станции, но ей хотелось узнать о них, прежде чем появиться. Кроме того, для неё это всегда была лучшая часть дня, когда она действительно использовала свои тренировки, а не была просто попугаем, повторяющим одно и то же каждые 30 минут.

Подъезд всегда был тихим, в такую ??рань на дорогах никого не было, и это значительно облегчало вождение по городу. Через пару часов эти улицы будут забиты толпами от 9 до 5 пассажиров. Зайдя на стойку регистрации, она взяла утренний отчёт своей команды и быстро его просмотрела. Всё было именно так, как она сама заметила, по крайней мере, её команда тоже была в ударе.

Положив отчёт на стол, она решила, что достаточно долго откладывала встречу с Сэмом. Найдя путь к его кабинету, она постучала в дверь, скрестив пальцы, он не ответил.

«Заходи».

Чёрт возьми

«О, привет, Клаудия, пожалуйста, садись»

Это был плохой знак, она надеялась, что это произойдёт быстро.

«Спасибо, Сэм, Джордж сказал, что ты меня ищешь?»

«Да, так что вы знаете, что мы ищем новые способы привлечь внимание к каналу».

«Да….. Чем я могу помочь»

«Ну, мы смотрели на цифры и думаем, что, как и в случае с другими утренними шоу, небольшой конкурс может помочь увеличить удержание аудитории».

«Ах, хорошо, что-то вроде звонка, чтобы ответить на вопрос, чтобы выиграть праздничную вещь?»

«Ну… не совсем», Клаудия закатила глаза внутри. Что это будет, конкурс драки подушками, мойка автомобилей в бикини или ещё какая-то лишённая мужских фантазий?

«Итак… мы смотрели не только на наши цифры. Мы считаем, что ITV делает большие успехи в этой области».

Это правда, их шоу «Доброе утро» достигло рекордных высот.

«Итак, мы крадём у них идею, и мы думаем, что вы лучше всего подходите для этого… на самом деле вы уже это сделали»

Подождите, что, он сказал то, что она думала, что он сказал.

«Это простое соревнование, и я уверен, что вы сможете его выиграть. Каждую пятницу мы будем бросать вызов случайному члену аудитории, чтобы он посоревновался с вами, чтобы… ну… удержать мочевой пузырь».

«Извините, что?»

«Я имею в виду, да ладно, ты сделал это один раз, почему это не так. Вам заплатят за это, если вы выиграете, мы точно не знаем, сколько нам придётся смотреть на цифры, когда они вернутся после первого конкурса».

«Подожди. Вы хотите, чтобы я раз в неделю в прямом эфире держала мочу против члена нашей аудитории? А если они выиграют, то что?

«Чтобы соответствовать теме, они получают грузовик лимонада Чака. Ты знаешь местную компанию по дороге? Мы разработали с ними сделку как своего рода перекрёстное продвижение. Смотри, у нас даже есть шляпы. Он вытащил из-за стола ярко-жёлтую шляпу, на ней было грубое изображение человека с погодным символом сильного дождя там, где должен быть мочевой пузырь. «Разве это не здорово, маркетинговая команда отлично поработала над этим»

«Э… да, это здорово. Так что, чтобы подтвердить, что я это понимаю, всё, что мне нужно сделать, это не мочиться в эфир раз в неделю?

«Да, ну, есть несколько дополнительных проблем».

И снова да... но нет бизнесмена.

«Итак, вы и случайно выбранный человек будете пить лимонад Чака из банки раз в полчаса. У нас будет маленькая камера на вас и на вашем противнике всё время, но мы будем показывать её только тогда, когда вы пьёте, и спрашивать, как вы Так что вам не придётся делать гораздо больше работы, чем сейчас, и если число зрителей сильно возрастёт, вы сможете заработать на этом много дополнительных денег».

«На сколько больше?» это может компенсировать отсутствие на основном канале.

«Ну, мы должны были бы посмотреть на цифры, но, возможно, на 10% больше в месяц»

«Если вы сделаете это 20, я в деле, в конце концов, это моё тело делает работу каждую неделю»

«Это может быть немного высоко, как насчёт 15%?»

«18», и она испытывала здесь свою удачу, но тот факт, что он вообще сдвинулся с места, означал, что он знал, что она права.

«17,5%, и это столько, сколько я смогу поднять, плюс только через несколько недель вы выиграете»

«Деловой» её мочевой пузырь был хорошо натренирован и легко мог бить среднестатистического человека.

— Так когда первый?

«Ну, вот почему я позвал тебя пораньше, сегодня. Входит дама, она выиграла конкурс группы в фейсбуке или что-то в этом роде».

«Что… сегодня?, но у меня не было времени подготовиться»

«Да, мне очень жаль, что это развивалось довольно быстро, и в первоначальных планах два зрителя соревновались друг с другом, но это означало бы, что кто-то выигрывал каждую неделю».

«Почему это плохо, я думал, что нас спонсирует компания по производству лимонада?»

«Ну… да, но это ограниченное предложение. Они не могут отдавать по грузовику каждую неделю. Так что они дали нам один бесплатно, но если вы не выиграете больше одного раза, мы будем на линии, чтобы заплатить за него. Поэтому я знаю, что мне не нужно говорить это, но нам нужно, чтобы ты победил! Мы не можем выплачивать эти призы каждую неделю. У нас просто нет средств. Поэтому, если вы потеряете слишком много, придётся сделать определённые сокращения».

Клаудии не понравилось, как это прозвучало. «Подождите, меня уволят, если я не выиграю?»

«Нет, нет, нет, всё в порядке, но… если мы начнём выплачивать много призов, то тут и там может быть несколько сокращений. Так что, хотя с тобой всё в порядке, в конце концов, ты наша звезда, некоторым другим может не повезти.

«Хорошо… я сделаю всё возможное»

«Спасибо, теперь вам, наверное, следует собираться, это начнётся примерно через 40 минут».

Закрыв за собой дверь, Клаудия слегка затуманилась, пытаясь понять, что только что произошло. Её мочевой пузырь теперь отвечал за работу людей на станции, как это случилось? Неужели она настолько жадна до дополнительных денег, что готова рисковать работой людей? Нет, это был он, он всё это подстроил без её ведома, и теперь ей было от этого плохо, а ему, кажется, было всё равно. Нет, она собиралась брать с него каждую копейку, её мочевой пузырь мог это сделать, и никто из-за этого не потерял бы работу.

«Итак, время 6:30 утра, и это наш первый взгляд на погоду, и я понимаю, что сегодня утром у нас есть особое соревнование и гость, Клаудия».

Свет перед Клаудией стал красным, говоря ей, что она теперь в прямом эфире.

«Привет, спасибо, Джеймс. Да. Здесь со мной прекрасная Барбара, и она участвует в новом конкурсе, который мы проводим здесь при поддержке Chuck’s Lemonade. Почему бы тебе не поздороваться с домашними?

Камера немного повернулась влево, показывая красивую блондинку. Она была намного выше Клаудии, по крайней мере, 6 футов 2 дюйма, но столь же атлетична. Обтягивающие чёрные леггинсы, которые она носила, ясно демонстрировали её впечатляющие мышцы ног, хотя её торс казался гораздо более худым и стройным. Серый укороченный топ какой-то группы, которую Клаудия не узнала, почти прикрывал её пышную грудь, что, как она опасалась, могло вызвать некоторое беспокойство у съёмочной группы. Если бы она появилась в этом, они бы потребовали, чтобы она переоделась, они хотели соблазнить, а не скандал с сексуальным разоблачением. Несмотря на это, высокой блондинке разрешили носить её почти откровенный наряд, хотя Клаудия была рада хотя бы видеть бретельки лифчика, которые ограничат любое обнажение. Хотя, если они хотели большего внимания, это казалось способом получить его.

«Привет, ребята», — позвала Барбара в камеру.

«Итак, какое испытание вы, ребята, поставили перед собой на протяжении всего нашего сегодняшнего шоу?» — спросил ведущий за кадром.

«Ну, Джеймс, в свете нашего спонсора мы с Барбарой будем соревноваться в битве мочевых пузырей».

На экране появилось художественное изображение, изображающее пару антропоморфных мочевых пузырей. Один со светлыми волосами, а другой с короткими чёрными волосами, очевидно, они должны были быть двумя конкурентами. В данный момент у обоих были счастливые лица, они потягивали большие глотки.

«На протяжении всего шоу мы будем продолжать пить освежающий вкус лимонада Чака, пока один из нас больше не сможет с этим справляться и не пойдёт «освежать» себя»

— Итак, каковы правила? Джеймс спросил

«Ну, каждые полчаса мы будем выпивать одну из этих банок», — камера снова прокрутилась, показывая две пирамиды из банок из-под лимонада. «Но для чего мы играем, хорошо, если Барбара сможет соперничать со мной сегодня, она выиграет целую кучу этих вещей, буквально».

На экране появляется видео большого 14-колёсного грузовика, загружаемого ящиком за ящиком. лимонад.

«Итак, я думаю, нет времени лучше настоящего. Барбара, не хочешь взять банку? Две дамы берут первую банку из кучи. «Ура», сказала Клаудия, улыбаясь в камеру, для неё это было странно. Она гораздо больше привыкла быть репортёром фактов, а не продавцом или исполнителем. Две банки звякнули друг о друга, и затем две атлетичные женщины начали их быстро выпивать. Кажется, что менее чем через 20 секунд оба были полностью пусты, дамы перевернули их вверх, чтобы камера показала, что они пусты. Самая маленькая капля, выпавшая из банок, указывает на то, что они не обманывали публику.

«Ну, это было освежающе. Я люблю хороший лимонад. Как ты себя чувствуешь, Барбара? Уверена, что сможешь со мной справиться?

«Я чувствую себя хорошо, спасибо, я не уверен, что смогу победить тебя, увидев твоё слабое звено, но я попробую, Клаудия. Я знаю свой мочевой пузырь, и он довольно большой, так что скрестил пальцы. Я очень люблю лимонад, так что это идеальный приз».

Уверенные слова Барбары, а теперь давайте вернёмся к прогнозу погоды.

«Похоже, система низкого давления, которая была здесь, на севере, сегодня уступит место системе гораздо более высокого давления. Это принесёт с собой ещё немного дождя, поскольку облака движутся в юго-западном направлении. Таким образом, мы ожидаем облачного начала дня с угрозой ливневых дождей позже. Средняя температура около 16 градусов по Цельсию».

«Спасибо, Клаудия, так что, если вы идёте, не забудьте свой зонтик»

Свет перед Клаудией погас, она могла расслабиться.

...

«Доброе утро, сейчас 27 минут 8-го, и пришло время узнать погоду и посмотреть, как поживают наши участницы на двухчасовой отметке».

Камера перед дамами снова включилась, в сопровождении появившихся оживлённых мочевых пузырей, которые теперь выглядели слегка обеспокоенными. Сама Клаудия стояла, скрестив ноги, желание пописить было вызывающе сильным, но ничего, с чем она не могла бы справиться. К счастью, последние 6 недель тренировок укрепили и подготовили её к этому.

«Спасибо, Джеймс, как дела, Барбара, на данный момент вы прошли примерно половину пути, как думаете, вы сможете пройти это расстояние?».

«У меня всё хорошо, спасибо», — ответила пышногрудая блондинка.

она сидела на каблуках, стараясь не ёрзать слишком сильно, но начали появляться явные признаки того, что женщина дико хочет писить. Её лицо было немного раскрасневшимся, и она, казалось, постоянно перемещала свой вес, пытаясь использовать пятку, чтобы оказать давление на промежность и помочь ей удержать её.

«Ещё неплохо, но если бы я был дома, я бы сейчас демонстративно бросился в туалет. Но я думаю, что могу подождать и дать тебе шанс, Клаудия, за твои деньги.

«Я с вами в этом и с нетерпением жду соревнований».

Это была наглая ложь, она просто хотела, чтобы это закончилось как можно скорее.

«К сожалению, это ещё полчаса и ещё одна банка лимонада Чака для нас».

Она протянула ещё одну сопернице, сломала свою и проглотила её. Она с облегчением увидела, что Барбара не торопится со своей, надеясь, что это признак того, как сильно ей нужно пописить. Это была их 5-я банка этого напитка, так что, возможно, это было слишком много одного типа напитка.

В её наушнике раздался голос: «Привет, Клаудия, это Джордж, меня попросили передать тебе, к сожалению, не говорить о питье лимонада, это может выглядеть не очень хорошо для нашей сделки с брендом».

Глядя прямо в объектив на пару секунд, она давала им понять, что всё поняла. Как бы ей ни было больно продолжать в том же духе, она должна всегда помнить о том, что должна быть профессионалом. Подойдя к табло с погодой на зелёном экране, она почувствовала вес лимонада в желудке, много его ещё предстояло переварить, да и пить было некогда.

«Сейчас 8:32 утра, и это ваш отчёт о погоде. Система высокого давления, которую мы видели сегодня утром, перемещается по округу, всё ещё движется на юг, внося……”

В течение следующего часа отчаяние двух женщин действительно усилилось, выпив по 7 банок лимонада каждая и продержавшись чуть более 3 часов. Зрители могли легко видеть, как выпуклости их мочевых пузырей увеличивались с каждым проходящим прогнозом погоды. До финиша оставалось немногим более 30 минут, и Клаудия, и Барбара начали беспокоиться о том, чтобы не обмочиться в прямом эфире на телевидении, хотя для одной из них это будет впервые.

Клаудия теперь сидела, крепко скрестив ноги, и изо всех сил старалась выглядеть профессионально. Несмотря на то, что она не так часто появлялась на экране, она всё же не хотела слишком сильно извиваться на своём рабочем месте. Но давление между её ног начинало означать, что это не вариант. Она впадала в отчаяние и чувствовала, как её мышцы начинают дрожать, когда она продолжала их сжимать. Её обтягивающая красная мини-юбка впивалась в мочевой пузырь, но, к счастью, поскольку она была не из тех, кто сильно раздувался, ущерб был ограниченным.

С другой стороны, Барбара была сильно раздута, её желудок и мочевой пузырь торчали из живота, как будто она была беременна. Клавдия была в шоке, насколько раздулась её соперница, что она пила до этого или у неё была какая-то реакция на лимонад? Её узкие чёрные леггинсы прорезали красную полосу на животе, сдавливая мочевой пузырь. Материал внизу растянулся до такой степени, что был почти прозрачен, а розовые трусики Барбары в некоторых местах были легко видны сквозь ткань.

Теперь она сидела, плотно скрестив ноги и обеими руками сжимая мускулистые бёдра. Постоянно ёрзая на стуле и потирая вздутый живот, Барбара стонала под давлением всего этого. Её лицо покраснело от усилий, на лбу выступил пот, пока она пыталась сдержать себя, тёмно-серые пятна возле подмышек легко проступили на её топе, когда она вспотела. Клаудия была несколько счастлива, увидев, в каком состоянии она находилась, поскольку казалось, что победа была в пределах её досягаемости. Но, тем не менее, она не могла не сожалеть о том, через что прошла молодая женщина, которая сама была там всего 6 недель назад.

«Ты в порядке, Барбара, ты знаешь, что если это больно, ты можешь остановиться в любой момент»

«Нет...» — выдохнула она изо рта, явно настроенная на победу, — «я могу сдержаться».

«Это в основном мой желудок, его начинают сводить судороги»

«Вы в порядке? Я не хочу подглядывать или что-то в этом роде, но ты выглядишь беременной. Если у вас есть какая-то реакция, мы действительно должны проверить вас ».

«Нет, дело не в этом, я был немного глуп сегодня утром в спортзале»

Что это значит?

«Мне жаль?» — спросила растерянная Клаудия.

«Я выпил большой кофе и много выпил, что, вероятно, не помогает, хотя прямо перед этим я помочился, а затем, прежде чем выйти, я плотно позавтракал. Пытаюсь дать себе немного энергии, так как я не привыкла просыпаться так рано, — она на мгновение остановилась, тяжело дыша.

«Это что-то, что вы съели, если вы плохо себя чувствуете, мы можем остановиться и, может быть, когда-нибудь дать вам ещё один шанс?»

«Нет, это не то, что я ел… ну, я полагаю, что это так. Я съел немного фруктов, в том числе пару бананов, прямо перед тем, как начать. Я совсем забыл, что они по какой-то причине реагируют на лимонад, не так ли, несколько лет назад был тот дурацкий интернет-челлендж, которого не было».

О, теперь Клаудия поняла всё это, вздутие живота и дискомфорт. Её желудок сильно вздулся из-за огромного количества жидкости в нём, а также из-за сочетания банана и газировки. Она могла только представить себе смятение, происходящее внутри тела Барбары, пока оно продолжало расширяться наружу.

«Прости»

«Нет, это не твоя вина, это моя собственная глупость втянула меня в эту передрягу. Я разберусь с этим, ты ещё не сорвался с крючка, — потная женщина выдавливает кроткую улыбку.

«2 минуты», — сказал ей голос в ухе.

Хорошо, это последняя банка, последний напиток, а затем 30 минут, сказала она себе. Она могла сделать это, накачивая себя, она контролировала своё дыхание и пыталась отбросить отчаянную потребность помочиться на задний план. У Клаудии была работа, и она собиралась делать её так же хорошо, как всегда. Очередной приступ мышц мочевого пузыря бросил вызов этому, поскольку они начали умолять её прекратить это. Медленно встав, она включила петличный микрофон, расправила рубашку и плотно скрестила ноги. Теперь встала, истинный вес её мочевого пузыря давил на её мышцы, это действительно не помогло ей. На её руках и спине начал образовываться пот, усилие сдерживать мочу делало её тёплой и липкой.

На камере мигнул красный свет, а затем стал сплошным красным цветом.

«Разве не так, Клаудия»

О, дерьмо… она не обращала внимания на то, что говорил Джеймс. Она просто должна была бежать с ним.

«Да, это Джеймс», — сказала она с фальшивым смехом. Казалось бы, хорошая обложка, может быть, какая-то шутка или комментарий об их конкурсе? Никто в комнате странно на неё не посмотрел, так что, должно быть, это и сыграло свою роль.

«Итак, мы на конечной остановке, у каждой осталась ещё одна банка вкусного лимонада Чака, мы на финишной прямой. И это хорошая новость для меня, потому что, хотя я люблю его пить, он, кажется, скорее хочет выйти, если вы понимаете, что я имею в виду».

Это было слишком далеко? отсутствие голоса в её ушах, вероятно, означало, что всё в порядке.

Подойдя к Барбаре, было почти жестоко заставить её выпить ещё, она могла видеть боль, запечатлевшуюся на лице её оппонента, когда её глаза, казалось, умоляли её не давать ей ещё одну банку.

— Как дела, Барбара? Она уже знала ответ, но её работа заключалась в том, чтобы спросить.

«Сейчас я действительно борюсь, мне так сильно нужно пописить, и это начинает болеть. Но я сделаю всё возможное, чтобы продолжать».

«Ну, у тебя очень хорошо получается, что ты зашёл так далеко. Итак, вот твоя последняя рюмка на утро.

Клаудия почти могла видеть слёзы на глазах молодой женщины, когда дрожащая рука потянулась и схватила банку. Обе дамы открыли свои банки и медленно выпили их содержимое. Пузыри на экране теперь почти дрожали, скрестив ноги и с обеспокоенными лицами, если бы они только знали правду. Пить холодную жидкость было болезненно для них обоих, так как их тела посылали сигнал за сигналом, чтобы они перестали наливать внутрь ещё больше жидкости. Тем не менее, они пили, глотая лимонад своими тонкими шеями, почему кому-то может понадобиться грузовик этой дряни после этого, на данный момент ни одна из женщин не могла решить. Спустя почти 60 секунд оба финишировали, и теперь им просто нужно было удержаться.

...

Её последний отчёт о погоде был худшим, что Клаудия когда-либо давала. Этот последний напиток действительно оказал влияние на её мозг, поскольку она боролась за то, чтобы читать телесуфлёр и произносить слова правильно. Она поспешила через это, ей нужно было быстро сесть, так как стояние действительно не помогало ей. На полпути ей пришлось остановиться и согнуться в талии, поскольку болезненный спазм застал её врасплох. Извиняясь за паузу, она продолжала, но обсуждение систем высокого давления и дождевых облаков было не совсем тем, что ей сейчас было нужно.

Как только сегмент закончился, она бросилась обратно на своё место, села и крепко скрестила ноги, надеясь, что спазмы прекратятся, а её мочевой пузырь успокоится. К сожалению, этого не произошло, поскольку она продолжала бороться со спазмами мочевого пузыря в течение следующих 15 минут. Юбка всё ещё давила на неё, но большая часть дискомфорта исходила снизу, когда она пыталась подтянуть утомлённые мышцы обеими руками. Она не слишком беспокоилась о том, что люди увидят, как она отчаянно держит себя сейчас, они все знали, что происходит, и ей хотелось бы, чтобы кто-нибудь из них пытался так сильно сдерживаться.

Рядом с ней Барбара тоже чувствовала себя не очень хорошо, её лицо теперь было ярко-красным от усилий, и к потрясению Клаудии её живот продолжал раздуваться всё больше и больше из её стройного тела. Клаудия могла видеть потрёпанные края нейлоновой резинки на талии леггинсов Барбары, когда они начали расходиться под давлением её мочевого пузыря, который продолжал наполняться. Теперь она прижималась к своему раздувшемуся телу, обе руки глубоко вжимались в её промежность, когда она стонала и скулила от боли. Её дискомфорт резко возрос за последние 10 минут или около того, её тело, наконец, приблизилось к своему абсолютному пределу сдерживания. Дыхание блондинки стало глубоким и затруднённым, она почти хрипела от напряжения, поскольку её тело требовало, чтобы она позволила ему расслабиться. Тем не менее она продолжала сражаться.

Рядом с ней Клаудия не могла оторвать глаз от спортивной красавицы, которая так мучилась от отчаяния, что с неё капал пот. Собственные мышцы Клаудии начали давать сбои, и её мочевой пузырь, казалось, был в огне, она отчаянно ждала, когда Барбара выйдет из строя. Ей это было нужно, это была первая неделя, которую она не могла проиграть сейчас! рабочие места людей зависели от неё. Несмотря на это, сильный спазм сотряс её тело, и она почувствовала, как первая утечка вытекает в её красное хлопчатобумажное бельё. Внезапно вдохнув, она остановила поток, сжав все имеющиеся в её распоряжении мышцы. Дерьмо, подумала она про себя, она делала сильное лицо, но она также приближалась к своему физическому пределу.

Её спазмы мочевого пузыря усиливались, что она приписывала стрессу, вызванному работой и задержкой мочи. Она держала в себе больше, чем это за последние несколько недель, но постоянное пьянство и долгое время, которое она терпела сейчас, оказали на неё влияние. Не помогло и то, что всё это, казалось, прошло сквозь неё. Ещё один спазм и ещё одна струя тёплой жидкости потекла по её мышцам. С широко раскрытыми глазами она снова отключила поток, казалось, никто не заметил, что происходит. Закрыв глаза, она попыталась успокоить своё утомлённое тело, которое начинало паниковать, она была так близка к несчастному случаю. Но на данный момент она восстановила контроль, её промахи пока были незначительными.

«ООООАаа» громкий болезненный стон наполнил комнату, когда скрученный шар, который был Барбарой, начал дрожать, Клаудия могла видеть мурашки, формирующиеся на её обнажённых руках.

«ооо заучать сейчас постоянно стонала Барбара, раскачиваясь взад-вперёд с закрытыми глазами. Её тело снова содрогнулось, когда оно боролось с натиском жидкости, ударяющей по её мочевому пузырю, прежде чем он яростно взорвался. Моча громко зашипела мимо её нижнего белья и чёрных леггинсов, скопившись на стуле несколько секунд, прежде чем объём выплеснулся на землю. Потный комок женщины, сжимающей обеими руками раздутый мочевой пузырь, когда он наконец опорожняется. Застонав от облегчения, а не от боли, океан мочи быстро покинул её, растекаясь во всех направлениях по покрытому ковром полу, а удивительно громкое шипение продолжалось.

 Молодая блондинка сделала всё возможное, но её тело, наконец, отвергло её требования держать мочевой пузырь закрытым и теперь яростно опорожняло себя. Камера перед ними показывает ярко-красный свет, указывающий на то, что её авария теперь будет транслироваться каждому зрителю шоу. Теперь они смотрели изображения спортивной блондинки, писающей в телестудии. Её одежда была пропитана мочой, которая теперь стекала с передней и задней части стула и сливалась с огромной лужей под её стульями и стульями Клаудии.

Наблюдение за шумной и потной кончиной Барбары было для Клаудии одновременно мучительным и удивительным. Она победила и теперь могла в любой момент пописить, но запах звука и вид аварии были для неё почти невыносимы. Она сжала мышцы, отчаянно пытаясь удержаться, но когда шумная авария Барбары перевалила за 30-секундную отметку, она не могла больше терпеть.

Она знала, что это было не по-женски, но вместо того, чтобы ждать, пока Барбара закончит писить и утешить её, она встала и побежала в дамскую комнату. Это был её единственный шанс спасти одежду и достоинство.

Она чуть не перекинула моток радиовещательного провода между своим креслом и коридором к дамам. Каждый шаг наказывал её мочевой пузырь, пока он трясся внутри неё. Казалось, будто вес её мочи изменил её центр тяжести, когда она бежала по зданию. Подойдя к двери, она схватила ручку и потянула. К её ужасу, дверь не поддалась, она была заперта! Клаудия почувствовала, как ещё один поток мочи покинул её изнурённое тело, когда её мышцы начали дрогнуть, и она знала, что это будет в последний раз.

К её облегчению, когда её мышцы задрожали, дверь к её спасению открылась, когда вышел один из сотрудников отдела новостей.

«Ой, прости, Клаудия».

Она не ответила и даже не заметила, кто только что ушёл.

Заперев за собой дверь, она бросилась в унитаз, из неё мгновенно полилась моча. Он с грохотом ворвался в унитаз, шумно ударившись о воду под ним.

«Ох… господи… о боже, это было близко…» — выдохнула она про себя.

«Гм, Клаудия, твой микрофон всё ещё включён».

Дерьмо подумала она про себя, покраснев ярко-красным, схватив микрофонный блок и вырвав батарейки вместо того, чтобы потратить дополнительное время, чтобы выключить его.

Когда батарейки разлетелись по полу туалета, она, наконец, смогла снова расслабиться, её моча, казалось, никогда не кончалась, вытекая из её усталого и измученного тела.

Она выиграла! теперь ей просто нужно было выиграть завтра

.....

После дневных мытарств Клавдия впервые за несколько дней крепко спала. Она проснулась, чувствуя сильную потребность в моче, бросилась в туалет, где села и справляла нужду. Она была удивлена, когда это была всего лишь 20-секундная моча, то, что она сочла бы нормальным 2 месяца назад, теперь вызывает небольшое беспокойство.

Выбрав те же узкие, но эластичные леггинсы, которые она носила во время несчастного случая на бегу, и красивое зелёное платье, которое она приготовила. Ограничив потребление жидкости и стараясь держаться подальше от бананов во время завтрака, она подготовилась к поездке. Несмотря на то, что была суббота, машин на дорогах было немного больше, чем она ожидала. К счастью, у неё было достаточно времени, чтобы добраться туда пораньше.

Придя на станцию чуть позже, чем планировалось, Клаудия увидела, что она пришла последней.

Другие участницы, казалось, были уверены в себе, хотя нервозность всё ещё присутствовала.

Когда их вывели на сцену, она глубоко вздохнула и обрела уверенность.

Вчера была практика, сегодня главное событие!

...

Привет, ребята, как обычно, спасибо всем за чтение!

Я очень надеюсь, что вам понравятся эти истории с тренировок Клаудии. Первые два были, возможно, не самыми захватывающими, но, надеюсь, они всё же добавили её характеру.

Следующей идёт Оливия, которая, исходя из того, что я написал до сих пор, можно разделить на две части. Я, возможно, увлёкся её историей, ха-ха.

Отредактировано Markj9494 2 февраля 2020 г. (см. историю редактирования)

*047*2020-02-06 22:32

Итак, как я упоминал в прошлой части, я немного увлёкся партией Оливии, поэтому разделил её на две главы.

Это также немного более «взрослое», чем некоторые другие части, поэтому, как предупреждение, эта глава действительно включает сцены сексуального характера. Другими словами, это 100% фальсифицированная грязь… наслаждайтесь.

...

Глава 12: Сломать хребет верблюду. (Оливия, часть 1)

Игровое шоу пробудило что-то внутри Оливии, глубокое желание и жажду полного мочевого пузыря. Для неё не было ничего подобного, удовольствия, которое это доставляло физически, и стремления удерживать больше, даже когда она была готова лопнуть. Хотя она была разочарована тем, что не выиграла, об этом быстро забыли, когда она начала экспериментировать с этим новым обретённым чувством. Ещё до того, как был объявлен матч-реванш, она планировала регулярно наполнять мочевой пузырь, и теперь у неё была причина тренироваться, что всё станет серьёзно. У неё будет самый большой мочевой пузырь из всех там присутствующих, если она ещё этого не сделала.

6 недель до реванша.

Оливия выпила свой третий высокий стакан воды за утро и приготовилась к предстоящему дню. Выбрав пару узких чёрных костюмных брюк и красивую отутюженную белую рубашку, она продолжала потягивать, бессознательно потирая пустой мочевой пузырь. Подойдя к компьютеру, она открыла календарь и вздохнула, увидев его. Сегодня был напряжённый день в юридической фирме, в которой она работала, встречи с 9 до 1, а затем бизнес-функция с 1 до 4 с одним из новых клиентов. Какая-то спортивная брендовая одежда, на которую художник подал в суд за кражу его работ. Как обычно, Оливия и её босс повели их в местный бар, пытаясь немного подмазать, чтобы они не пошли куда-то ещё. Отказываясь от требований, она не была уверена, насколько легко будет выиграть, и это означало одно: длительные судебные процессы и большие деньги для фирмы.

Застегнув узкие штаны, она добавила элегантный чёрный пояс и допила остатки воды. Похлопывая себя по мочевому пузырю, она не собиралась в ближайшее время расстёгивать ремень. Взяв в дорогу бутылку воды, она спустилась на подземную парковку и отправилась в путь. Обычно на то, чтобы заставить его работать, уходило около часа, учитывая дополнительные утренние пробки. Даже когда она прибыла, потребность в мочеиспускании не поразила её, войдя, она взяла большую кружку кофе из учительской и принялась готовиться к первой из многих встреч.

«Эй, Тара, это файлы Лоу?»

«Доброе утро, Оливия, да, это должно быть всё. Заметки о судебном процессе, предыстория дела, судья, истец и то предыдущее дело, которое вы вчера просили меня скопировать.

“Удивительно, большое спасибо”.

Тара была идеальным сотрудником для Оливии, не болтливой и умела делать свою работу. Она была умна, эффективна и поразительно красива, что в этой сфере деятельности было хорошим способом отвлечь многих мужчин и даже случайных женщин во время встреч. Длинноногая брюнетка с грудью среднего размера и симметричным, но сильным подбородком, она могла видеть привлекательность, даже если бы не считала себя на этой стороне вещей. Всегда было забавно играть с менее опытными мужчинами, которые приходили к ним, многие были совершенно не готовы к тому, чтобы их поджаривали две красивые дамы, поэтому вместе они составляли настоящую команду.

Разложив копии вокруг стеклянного стола для совещаний и убедившись, что презентация готова, Оливия подготовила заявления, о которых просил её босс. Это был довольно простой случай: водитель такси сбил её ответчика, когда он ехал на работу на велосипеде, причинив ему несколько неприятных травм. Хотя степень травм была намного меньше, чем предполагалось, она была уверена, что до суда будет достигнуто хорошее урегулирование. Стук в стеклянную дверь заставил её обернуться, это была Тара с провинившимся таксистом, пора браться за дело.

Она была права, дело было почти улажено после того, как первоначальная презентация показала, насколько он облажался. У них была запись с камеры, на которой он выехал на пешеходную дорогу без указания направления. Она пригрозила ему тюремным заключением и лишением лицензии, когда он начал паниковать. Но всё это было частью плана. Такие мужчины, как он, всегда искали выход, и когда такая добрая и дружелюбная женщина, как Оливия, предлагала решение, они почти всегда его принимали. Всё это было игрой, которую она оттачивала в течение многих лет в этом месте, поэтому её боссы теперь доверяли ей такую ??работу. Это оказалось намного эффективнее, чем угрозы со стороны человека в костюме, который затем предлагал вам волшебную таблетку, чтобы избавиться от этого, слишком часто это заставляло клиентов осознавать, что их так или иначе обманывают.

Делая это таким образом, она получила своему клиенту более чем в 3 раза больше компенсации, в то время как водитель избежал тюрьмы и даже не лишился прав. Ей не всегда нравились подобные вещи, он по-прежнему представлял опасность для участников дорожного движения, но, надеюсь, он извлечёт из этого урок и не вернётся сюда или ещё хуже. Отталкиваясь от предыдущего почти идентичного кейса, который Тара дала ей перед встречей, она, к сожалению, догадалась о последнем. Но, в конце концов, решать клиенту, предъявлять юридические обвинения или нет после того, как ему предложили деньги, она была просто посредником.

«Ну, спасибо, мой Лоу, я благодарю вас за сотрудничество, моя помощница Тара проводит вас», — сказала Оливия, указывая на свою помощницу, которая почти по волшебству появилась в дверях. Мы вызывающе слишком долго работали вместе, — рассмеялась она про себя.

Подойдя к кофемашине, она налила себе второй кофе и снова сверилась с календарём на телефоне. Следующая встреча тоже прошла не так уж плохо, предварительная встреча по другому делу. Для этого ей просто нужно было делать заметки, а затем сдавать отчёт своим начальникам, чтобы они могли принять окончательное решение. Глядя, как кофе медленно капает в её чашку, она начала ощущать самые слабые ощущения в мочевом пузыре. Она не собиралась впадать в отчаяние на работе, в конце концов, это было бы немного непрофессионально, но иногда она не могла избавиться от желания снова испытать это отчаянное чувство. Пройдя по коридору, она направилась в меньшую комнату для совещаний в передней части здания. Заметив Тару, идущую к ней, она помахала ей рукой.

«Эй, извините, мне нужно в комнату 2B, не могли бы вы принести пару кувшинов воды для встречи. Вы можете сидеть, если хотите, ничего особенного, хотя, если у вас есть что-то ещё».

Иногда во время этих первых встреч клиенты нервничали или были эмоциональны, и всегда было хорошей идеей иметь что-нибудь выпить.

«Да, конечно, сейчас принесу»

Войдя в комнату, клиент уже был там, молодая женщина нервно грызла ногти.

«Привет, я Оливия, как дела сегодня?»

Встреча была не такой прямой, как она надеялась, оказалось, что бывший женщины взял донг, когда они расстались. К несчастью для неё, все ветеринарные формы тоже были на его имя, но у неё был оригинал квитанции на собаку, выписанную на её имя. Оливия не была уверена, кто станет платить 2000 фунтов стерлингов за собаку, когда приюты полны ими, но это свидетельствовало, по крайней мере, о её собственности. Кроме того, ценник означал, что она могла угрожать бывшему обвинением в крупной краже, поскольку «стоимость» собак превышала 1500 фунтов стерлингов. Надеюсь, это означало, что они могли выиграть дело, не обращаясь в суд, но с такими вещами, как домашние животные и дети, они никогда не были простыми вещами.

Тара вошла с напитками вскоре после начала собрания, и, проводив молодую женщину, они вернулись в комнату. Тара наливала два стакана воды, когда Оливия вернулась, у них уже была пара во время встречи, но к этому моменту Оливия даже немного не волновалась.

«Итак, вы думаете, что порекомендуете Максу взять этот?» - спросила Тара.

«Ну… кажется, у неё есть доказательства владения»

«Но тот факт, что собака была зарегистрирована на его имя, вызывает пару вопросов»

«Да, это странно», — только и смогла ответить Оливия. «Но странность можно выиграть, в любом случае мне всё ещё нужно написать отчёт, но я думаю, что позволю Максу разобраться с этим».

Тара расхохоталась. «Я чувствую, что Weird Is winnable должен стать слоганом компании. В любом случае, нам, вероятно, следует подготовиться к слиянию Шумеров, которое у нас есть примерно через 10 минут».

«Да, это хорошая идея, ты распечатал всё, что я просил?»

«Да, я сделал это сегодня утром, всё на твоём столе»

«О да, у меня есть письменный стол», — пошутила Оливия. «Возможно, придётся попросить тебя напомнить мне, где это», улыбнулась она про себя, уходя.

Через 10 минут пара красивых брюнеток сидела миловидно в зале заседаний с очередной чашкой кофе в руках. Их босс Макс был там для этого, но он был в курсе того, каким человеком был представитель Шумера. Он вызывающе принадлежал к бизнесменам старого мира, из тех, кого легко отвлечь дорогими автомобилями, таинственной белой пудрой и топами с глубоким вырезом. Хотя ни одна из дам не выставляла себя напоказ, наличие двух умных и красивых коллег, которые могли бы поддержать его, всегда было хорошей идеей.

Следующие два часа тянулись и тянулись как для Оливии, так и для Тары, и им почти нечего было делать, кроме как пить воду и хлопать ресницами. Оливия вскоре обнаружила, что её потребность в мочеиспускании быстро нарастала, поскольку стакан за стаканом воды проходил через неё. Крепко сомкнув ноги и начав сжимать мышцы, она знала, что сможет продержаться ещё долго. Однако ближе к концу встречи она начала замечать, что Тара становится всё более суетливой. Крепко скрестив ноги и слегка наклонившись вперёд, можно сказать, что она жутко хотела в туалет. К счастью для Тары, Макс, казалось, подводил встречу к завершению.

Встав, чтобы проводить его и, наконец, закончить скучную встречу, Макс продолжил. «Ну, я думаю, мы должны скоро записать ещё одну встречу, мистер Шумер, я уверен, Тара не будет возражать против того, чтобы помочь назначить вам дату?»

«Э-э… ??Да, конечно… не могли бы вы пойти со мной на приём, и мы могли бы что-нибудь придумать».

Стоя медленнее, чем обычно, слегка взволнованная Тара вывела клиента из комнаты. Оливия не могла не задаться вопросом, в каком отчаянии находится её прекрасная помощница. Если бы у неё была утренняя моча, насколько велик был её мочевой пузырь, Тара выпила довольно много за последние пару встреч.

«Оливия, у тебя есть 10 минут, чтобы обсудить со мной информацию о клиенте перед нашей обеденной встречей с NileSports. Я просто хочу убедиться, что мы все на одной волне».

— Да, конечно, хочешь, я возьму портфель?

«На самом деле да, это было бы здорово, я пойду выпью кофе, пока ты там».

Подойдя к своему столу во второй раз за день, что почти должно было стать рекордом, она заметила довольно быструю Тару, проносившуюся мимо в направлении женской комнаты. Каким бы большим ни был её мочевой пузырь, он явно был полным. Положив руку на свой раздутый мочевой пузырь, Оливия демонстративно почувствовала желание помочиться, что неудивительно, учитывая количество выпитой жидкости. Может быть, ей тоже стоит пописить сейчас? что, если она не сможет провести встречу позже. Проверяя свой телефон, было уже 12:20, всего пять часов с момента её последней мочи, она могла продержаться дольше.

Более того, она хотела продержаться дольше, глубоко укоренившаяся потребность проверить мочевой пузырь только что вышла на первое место над её профессионализмом. Схватив портфель и пустую чашку, она направилась на кухню для персонала. Пока она стояла там, готовя ещё один кофе, её слегка раздражал тот факт, что она подумала о том, чтобы пописить в середине дня вот так. Неуверенность в том, что на неё нашло, неужели её уверенность в себе настолько низка, что она пописает на работе? Она даже не делала этого, когда не тренировала мочевой пузырь. Ей нужно было доказать, что она сильнее этого, открыв телефон, она поставила будильник на 19:30, это было её время, чтобы пописить, и ни секундой раньше.

«Эй, прости, Оливия», — это был Макс, который подходил к ней, а Тара смотрела с облегчением позади него.

«Клиенты звонили и надеялись встретиться чуть раньше, если всё в порядке, мы можем просмотреть портфолио в машине»

«Да, без проблем, я просто возьму своё пальто и присоединюсь к вам»

Глядя на свой свежий кофе, у неё был выбор: выпить его или оставить. Словно почувствовав её раздражение из-за того, что она только что приготовила кофе макс, он добавил: «Не беспокойся об этом, я принесу тебе новый, когда мы доберёмся».

Несмотря на предложение, Оливия приняла решение, поднесла чашку к губам и залпом выпила кофе. «Не люблю тратить впустую хороший кофе».

Через 36 минут троица хорошо подготовленных болтунов прибыла в бар Dandy Lion и приступила к работе. Первые рукопожатия и представления, за которыми последовала порция выпивки, которая была тщательно изучена заранее. Если вы можете сразу убедить клиента, что у вас есть что-то общее, то это уже половина вашей работы. Несколько вопросов и немного денег из-под стола стажёрам в NileSports позволили «случайно» заказать любимый напиток клиентов для себя, тем самым начав разговор о нём. Виски, выдержанный в дубовых бочках, а не известный бренд, был заказом сегодня, и это сработало как шарм. Прошло 20 минут, и всё, о чём они говорили, было виски, идеально.

Второй этап был немного сложнее, требовалось больше щегольства, чтобы определить истинные мотивы претендента и понять, как далеко он готов зайти. Сегодня было легко, высокомерный богатый мальчик, сидящий перед ними, был открытой книгой для чтения. Для него дело было не в деньгах, а в его имидже. Он на 100% гордился своим дизайном и тем, что его не украли, а это означало, что когда дело дошло до их иска, деньги не были проблемой. Несколько основных пояснений о том, что доказать в любом случае может быть трудно, в сочетании с некоторыми комментариями об опыте других юристов истца посеяли семена длинного плана, который у них был. Все трое знали, что ни одна из сторон не победит, но для них это было хорошо. У их компании были деньги, чтобы переждать художника и его команду. Всё это время Оливия, Тара и Макс приносили домой свои медицинские чеки, спонсируемые парнем, который сейчас сидел перед ними.

Стадия 4. Это был момент, когда болтовня достигла своего апогея, адвокатская речь закончилась, и речь шла только о том, чтобы дать клиенту прекрасное время вспомнить. Это мешает им думать об юридической фирме как о большом безымянном здании и по какой-то причине создаёт форму лояльности со стороны клиента. Они знают, что вы их поддерживаете, после сегодняшнего вечера вы с ними почти друзья. На самом деле это было просто притворством, но богатые мужчины, которым мужчины со схожими вкусами покупают выпивку, а красивые женщины улыбаются и смеются над их шутками, никогда не присматриваются. Вот почему никто, кроме самой Оливии, не заметил, как она притопывала и скрещивала ноги.

Оливия уже впадала в отчаяние, потребность в мочеиспускании, казалось, значительно усилилась с добавлением крепкого тёмного алкоголя. Теперь её тело выкачивало воду, пытаясь избавиться от загрязняющих веществ, которые она только что в него поместила. Ремень, к счастью, помог сдержать вздувшийся мочевой пузырь, но только усилил напряжение, которое она чувствовала между ног. Рядом с ней она также могла видеть, как ноги Тары начали слегка ёрзать, хотя ничто по сравнению с предыдущей встречей. Как близко она была к тому, чтобы обмочиться, подумала она, глядя на красивых женщин рядом с ней. Бёдра Тары напряглись в чулках, их было легко увидеть из-под короткой чёрной юбки. Приподнятая бровь Тары заставила Оливию понять, что она слишком долго смотрела на ритмически напрягающиеся мышцы, покачивая головой, она пыталась изобразить это как полное отключение.

«Итак, я хочу заняться чем-то более физическим».

Подожди… что он говорил?

— Кто из вас, милые дамы, хотел бы сыграть в небольшую игру? кивая головой в сторону угла комнаты, и Тара, и Оливия с облегчением увидели набор игр в пабе, хоккей, бильярд и настольный футбол.

Такое физическое они могли сделать.

«Ну, было бы несправедливо, если бы один из нас выбрал… играть с тобой… так что, как насчёт того, чтобы подбросить монетку?»

Вот почему Тара была великолепной, сексуальной и достаточно уверенной в себе, чтобы проворачивать подобные вещи.

«Хэдс, похоже, вы будете играть Оливию, но я уверена, что после этого мы сможем немного повеселиться», — сказала она, многозначительно приподняв бровь. «В любом случае, я больше любитель бильярда, наверное, что-то насчёт больших клюшек»

«Хорошо… дамы, я доверяю вам заботиться о нашем новом клиенте», — вмешался Макс, пока всё не стало слишком провокационным. Тара немного волновалась, что она зашла слишком далеко, алкоголь вызывающе играл свою роль во всём этом. К счастью, этот богатый мальчик был не в её вкусе, даже если она напилась. Хотя это демонстративно избавляло её от запретов и повышало уровень уверенности в себе. «Вы двое, ведите себя прилично… но вкладка открыта, и не беспокойтесь о том, чтобы вернуться на работу сегодня днём. Тем не менее, завтра с похмелья не приходи, — подчеркнул он, указывая на двух женщин. К счастью, они знали, что он шутит, во всяком случае, по большей части.

«Ну, я просто заскочу к дамам, если ты хочешь присоединиться, или ты в порядке?» - спросила Тара.

«Я в порядке, думаю, я поиграю с нашим клиентом здесь», — сказала Оливия, высмеивая предыдущий комментарий Тары.

Стоя, обеим дамам пришлось сделать паузу на пару секунд, вокруг них как будто несколько секунд происходило лёгкое искажённое вращение. Моргая, чтобы избавиться от вызванного алкоголем трипа, Оливия подошла к хоккейной площадке и начала играть. Это было нелегко на высоких каблуках и навеселе, но она приложит все усилия. Вскоре после этого Тара вернулась с парой больших кувшинов воды, чтобы побороть опьянение. Хотя она была рада безалкогольному напитку, это могло быть не лучшим решением для её тревожно полного мочевого пузыря. Она чувствовала стеснение в желудке, когда её полный мочевой пузырь сильно прижимался к ремню, поскольку в него было закачано более двух часов дополнительной жидкости, и ей бы очень хотелось сходить в туалет.

Но её сила воли и стремление наполнить себя означали, что она не сделала ни шагу к ним, вместо этого отбросила это чувство на задний план и продолжала играть. Она держала себя в руках, 3 на 3, глядя на клиента было видно, что он не лучше её в плане пьянства. Пока она продолжала играть, Оливии приходилось постоянно прислоняться к холодной поверхности для дальних выстрелов, чтобы бороться с желанием мочиться.

Это был явно тот тип обучения, который ей был нужен, но в таком публичном месте и с клиентом она начинала волноваться. Но, положив руку на свой мочевой пузырь, чтобы убедиться, что он выдержит, голос из конкурса вернулся, если она могла вынести то, что она имела в тот день, она могла вынести что угодно. Игра, которую она вела, была близкой, клиент просто обыграл её в конце с 7 до 6 очков. У неё было несколько шансов на победу, но с точки зрения бизнеса всегда лучше позволить клиенту выиграть. К счастью, теперь развлекать должна была Тара, и это дало ей возможность сесть.

Отметив Тару, она заметила, что в дамской комнате её коллега расстегнул ещё одну пуговицу на её рубашке, обнажив гораздо больше декольте. Не самый профессиональный ход, но Оливия не жаловалась, делала всё, чтобы сделать вечер для клиента более запоминающимся. Наклонившись, чтобы взять стакан воды, она была потрясена, увидев, что один из двухлитровых кувшинов почти пуст. Она была уверена, что они были полны, когда Тара принесла их, может быть, это был старый, а Тара принесла только один? Освежающая вода была хороша, алкоголь и продолжительность встречи привели к тому, что она почувствовала себя немного обезвоженной, несмотря на количество воды в мочевом пузыре. Ей было легче сидеть, снимая вес с мышц и позволяя скрестить ноги крепче, чем когда она играла.

Оливия внимательно наблюдала за игрой в бильярд, казалось, что Тара действительно умела играть и была более чем сильна. Низко перегнувшись через стол напротив, её декольте прижимается к твёрдому дереву стола, увеличивая её и без того внушительный бюст. Перехватив её взгляд, Тара подмигнула Оливии, она действительно наслаждалась собой. Сама игра, казалось, продолжалась какое-то время, поскольку Тара пыталась дать ему выиграть, но после её шоу он был слишком увлечён её женским обаянием, а может быть, он тоже не хотел, чтобы это заканчивалось. Но, в конце концов, неудачный бросок Тары означал, что она забила чёрных и белых, что принесло ему победу.

«Чёрт возьми», — выругалась она.

«Ну, это была близкая игра, моя дорогая, но мне пора идти. Жизнь рок-звезды и всё такое»

Стоя, чтобы проводить его, Оливия поняла, насколько она снова была полна, напрягая мышцы, когда гравитация полностью овладела ею впервые почти за час. Пара дополнительных стаканов воды заставила её чувствовать себя ещё более раздутой, но, по крайней мере, комната не вращалась. Глубоко вздохнув и временно сжав бёдра вместе, пришло её время поймать наблюдающую за ней Тару.

«Извините, встал на пост»

надеюсь, она купится на это, пока они втроём направляются к двери. Сзади она также могла видеть, что Тара снова напрягает мышцы, возможно, она догадалась о затруднительном положении Оливии, потому что они были в одной лодке.

«Что ж, было приятно познакомиться с вами, двумя прекрасными дамами», — сказал он, поцеловав их обоих в щёку. «Скажи Максу, что я позвоню ему на следующей неделе»

«Хорошо, хорошего вечера», — сказали они оба, махая ему вслед.

После нескольких мгновений молчания Тара повернулась к Оливии.

«Итак… Тогда открой вкладку».

Она хихикнула и затанцевала к теперь уже пустому бару.

— С чего нам начать?

«У-у-у, что угодно, только не виски», — простонала Оливия. Она никогда не любила крепкие напитки.

«Да, привет, могу я получить два лимонада с водкой, о, и можно мне тоже меню».

Вручаю одну Оливии: «Не знаю, как ты, а я голоден».

Пропустив обед, она тоже была голодна, хотя потребность в мочеиспускании начала скрывать любые ощущения в её желудке. Крепко скрестив ноги, пока они стояли у бара, Оливия теперь сожалела о ремне. Её раздутый мочевой пузырь теперь сильно давил на него, Оливия была просто благодарна за то, что стильный ремень был шириной в пару дюймов, поэтому давление несколько распределялось по всему её животу. Хотя это сделало её более неудобной, она ещё не чувствовала никакой боли.

Через некоторое время, после небольшой беседы и ещё нескольких водочных лимонадов, мимо их столика донёсся запах отлично приготовленной говядины. Урчание в животе напомнило им о том, насколько они голодны. Наконец прибыла еда, и они не были разочарованы: два гигантских гамбургера со всеми начинками, луковые кольца, жареные корнишоны и домашний соус.

Улыбка скользнула по лицу Тары. «Боже мой, я обожаю это место. О, и можно нам ещё немного напитков, пожалуйста, и ещё один кувшин воды»

Тара была отличной хозяйкой, ещё до того, как стакан Оливии был наполовину пуст, она тут же наполняла его. Хотя это означало, что трудно точно сказать, сколько она выпила. Всё, что Оливия знала, это то, что давление внутри неё быстро увеличивалось. Она начала держать себя под столом. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а одна ступня подпрыгивала вверх и вниз. К счастью, они были единственными людьми в баре, так что она немного расслабилась из-за того, что её выходки никто не видел.

Она воспользовалась моментом, чтобы попытаться просунуть большой палец между тугим ремнём и научить мочевой пузырь, чтобы освободить место, но как только она вонзила большой палец, она поняла, что его нет. Её твёрдый, как камень, мочевой пузырь расширился, чтобы занять всё доступное место, и даже засовывание большого пальца между ним и ремнём вызвало у неё лёгкий вздох. Казалось, что она только что ткнула в себя гигантский синяк, когда боль распространилась наружу, это была ошибка, подумала она про себя, крепче сжав ноги.

Еда была восхитительной, хотя это длилось недолго, так как две красивые женщины поглощали массу еды перед ними. Откинувшись на спинку стула, она увидела, как Тара расстегнула ремень, её руки лежали на раздувшемся животе, и Оливия не могла не завидовать ей.

«Это было потрясающе», — объявила Тара, пока они сидели в тишине, на грани пищевой комы.

Из-под стола зазвонил будильник, это был телефон Оливии. Быстро открыв свою сумку и выключив её, она была удивлена, увидев, что было 19:30, теперь она могла писить!

Только с этой мыслью и осознанием она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует внутри неё, потребность отомстить в ответ. Даже в её отчаянном состоянии хорошая компания и еда занимали её разум, заставляя тело бессознательно скрестить ноги, напрячь мышцы и задержать мочеиспускание. Теперь, когда это вернулось на передний план её разума, ей пришлось согнуться пополам на своём месте, давление на мгновение взяло над ней верх. Глядя на вывеску туалетов, она собиралась извиниться впервые за много дней.

— Ну, как твоя домашняя жизнь? — внезапно спросила Тара.

«Какая?» честно говоря, она не слышала вопроса, слишком занята, с тоской глядя на туалеты.

«Знаете, вы встречались с кем-нибудь? Мы работаем вместе уже больше года, и я никогда не слышал, чтобы ты упоминал парня… или что-то ещё».

Боже, почему она спросила об этом сейчас. Оливия поёрзала на стуле, дискомфорт нарастал с каждой секундой. — У меня… нет, никого нет.

«О, ладно… никто не встал в очередь?.. Я имею в виду, что мы могли бы отправиться в город и попытаться найти для тебя хорошего мужчину».

Глядя на Тару, в её глазах вдруг промелькнуло какое-то напряжение, хотя и мелькнуло что-то ещё, может быть, озорное?

«Я в порядке… я э-э…… я сейчас не очень-то ищу, ты знаешь, из-за работы и всего остального».

Положив одну руку между ног, она снова напрягла мышцы, был ли это её мочевой пузырь или эти вопросы, которые делали это намного хуже. . Оливия почувствовала, как кто-то коснулся её ноги. Сняла ли Тара туфли?

«Знаешь, время от времени тебе нужно немного повеселиться».

Лицо Тары раскраснелось, её слегка остекленевшие глаза и красный нос выдавали, что она, вероятно, была изрядно пьяна.

«Послушай, прости, я джу…»

«Нет, всё в порядке, извините. Больше никаких вопросов о парне».

Оливия вздохнула, стало на одну неловкость меньше.

Ты занимаешься каким-нибудь спортом?

«Э-э… ??я занимался хоккеем в университете, но не очень-то спортсмен…»

«А как насчёт плавания, ты кажешься таким типом»

Оливия не совсем понимала, что это за плавание, она представляла себе маленьких старушек, занимающихся плаванием на спине. Она надеялась, что не это имела в виду. «Э-э… ??Да, я хожу пару раз в месяц, у нас есть новый спортзал внизу в нашем здании, и в нём есть бассейн».

Её ноги начали дрожать от усилий, ей действительно нужно было идти сейчас. Почему это произошло так быстро, она не знала, возможно, она просто пыталась уйти от этой странной череды вопросов.

— А как насчёт… водных видов спорта?

Оливия чуть не задохнулась, неужели она спрашивала то, о чём думала? Или её лопнувший мочевой пузырь действительно настолько испортил ход её мыслей?

«Я… э… ты имеешь в виду водное поло?»

«Да ладно, Оливия, ты понимаешь, что я имею в виду»

На несколько мгновений повисла слышимая тишина. — Я... эм, я не знаю, что... о чём ты говоришь? Её разум метался, пытаясь придумать лучший ответ.

Тара наклонилась ближе: «Я вижу, как ты сдерживаешься, дико хочешь писить.... Но всё в порядке, я тоже немного в этом заинтересована».

«Извини…..я э…..слушай, может мне пора идти»

Сказать, что она была взволнована, было преуменьшением. Она даже сама этого до сих пор не осознавала, она увлекалась водными видами спорта. Не то, что они писают друг на друга, а сексуальное удовольствие, которое она получала, держа его в руках, это считается?

Схватив телефон, чтобы уйти, она снова почувствовала что-то у своей ноги, на этот раз это заставило её остановиться. Обтянутая нейлоном ступня Тары медленно продвигалась вверх по внутренней стороне её бедра, желание мочиться и предвкушение заставляли Оливию дрожать на своём месте. Снова откинувшись на спинку стула, она посмотрела Таре в глаза, когда их наполнил мощный взгляд похоти и сексуального аппетита, любое озорство давно исчезло, сменившись грубым голодом. Оливия попыталась заговорить, но любой звук застрял у неё в горле, когда ступня Тары медленно продвигалась к её промежности, потирая верхнюю часть её бедра, как будто исследуя её женственность, прежде чем надавить на её промежность.

Она не должна была этого делать, они работают вместе, и она всё равно не любила женщин... но если это правда, почему это было так хорошо.

«Тебе это нравится, не так ли……»

Оливия могла только кивнуть в ответ, её глаза закрылись, слишком наслаждаясь ощущением. Прошли месяцы с тех пор, как кто-либо, кроме её собственной руки, не касался её так. Даже малейшее прикосновение сводило её с ума, но её мочевой пузырь снова пульсировал, угрожая испортить этот момент полдня мочи, отчаянно пытавшейся вырваться из неё. По какой-то причине опасность и отчаяние, казалось, только усиливали её удовольствие от этого.

Тара, казалось, почувствовала, насколько она близка к аварии, и сильнее надавила ногой.

«Тебе это нравится, это помогает тебе сдерживать всё это»

— У-у-у, да, — прошипела Оливия, крепко сжимая одной рукой подлокотник кресла, а другой вцепившись в бедро, достаточно сильно, чтобы ногти оставляли следы.

«Вы, должно быть, разрываетесь, я не видел, чтобы вы уходили с работы, и это сводило меня с ума, зная, насколько вы полны, и всё же ваш стальной пузырь всё это держит».

Оливия была в своём собственном маленьком мире, мир, который был грубо прерван, когда капля влаги выскользнула из её сжатых мышц. Её глаза открылись, вернувшись в довольно публичную комнату, которую она отодвинула на стуле подальше от ноги Тары. Она была в нескольких шагах от того, чтобы взорваться по всей комнате, она должна была что-то сделать.

«Я… прости… Я просто не могу… — Оливия попыталась объяснить, но слова снова её подвели.

«Вот чёрт… прости, Оливия… О боже, я ничего не имел в виду».

«Нет… просто» её бёдра напряглись, когда её мочевой пузырь снова запульсировал.

«Всё в порядке… ну, это чертовски неловко, извините, я должен…»

«Нет, серьёзно, это…»

Она не успела закончить это предложение, как ярко-красная Тара встала и бросилась в дамскую комнату, пряча лицо и избегая любого зрительного контакта.

К чёрту всё, подумала Оливия, она хотела её больше, чем кого бы то ни было раньше.

Быстро встав, не обращая внимания на протесты своего набухшего мочевого пузыря, она бросилась за Тарой. Увидев, что она вытирает слёзы у зеркала, теперь настала очередь Оливии быть доминирующей, роль, которую она брала на себя гораздо больше. Оттолкнув Тару обратно в угол, Оливия прижалась к ней губами, страстно целуя. Их тела плотно прижались друг к другу, ещё больше сжимая мочевой пузырь Оливии, но её это больше не заботило.

«Оливия, я… Ох».

Любая мысль была подавлена, когда рука Оливии скользнула между ног Тары, она могла чувствовать мурашки по своей коже, когда она прижималась к ней. Их сердцебиение учащалось хаотично, когда рука Оливии одной рукой стянула вторгающееся нижнее бельё, а другой схватила мягкую и идеального размера грудь Тары. Вздох удовольствия вырвался у Тары, когда поцелуй на мгновение закончился.

Их кожа пылала и краснела от волнения, Оливия начала двигать рукой по промежности Тары, играя с её твёрдыми как камень сосками, заставляя более громкий стон вырваться из уха молодой женщины. Оливия, больше не нуждаясь в знаках, скользнула одним пальцем в стонущую и мокрую женщину, по которой она жаждала, она почувствовала спазм тела Тары, когда она схватила Оливию, когда её удовольствие возросло. «О, дерьмо, как хорошо».

Прижавшись одной к стене, она использовала другую, чтобы подтолкнуть руку Оливии немного ниже, где она коснулась её пульсирующего клитора, заставляя её дышать глубже по мере нарастания возбуждения.

Словно прочитав её мысли, Оливия так же легко добавила второй палец, как и прежде, Тара снова громко воскликнула, её тяжёлое дыхание стало единственным звуком, эхом отразившимся от зеркальных стен женской уборной. Ускорив темп, Оливия услышала, как участилось дыхание её возлюбленного, когда она упёрлась бёдрами в пальцы, спрятанные внутри неё. — О, трахни меня, — прошептала она. «Продолжайте, пожалуйста. Быстрее».

Она немедленно повиновалась, несколько раз двигая пальцем внутрь и наружу, прикасаясь к своему чувствительному месту с каждым толчком. Каждый из них даёт достаточно ощущений, чтобы привести Тару на грань непреодолимого удовольствия, не опрокинув её.

— О, чёрт возьми, мой бог, — теперь это было больше похоже на крик лошади, чем на шёпот. — Я приду, если ты продолжишь. Не останавливайся. Не останавливайся. Пожалуйста».

Её отчаянные мольбы сводили Оливию с ума, дрожь удовольствия снова пробежала по её спине, когда её собственное тело стало влажным, жаждущим прикосновения Тары. Но Тара едва могла понять, что происходит в данный момент, не говоря уже о том, чтобы ответить на это взаимностью. Вместо этого Оливия удвоила усилия и сосредоточилась на том, чтобы доставить удовольствие красивой и извивающейся женщине перед ней, приближая Тару к кульминации.

«Я писаю, я писаю… О, чёрт, я ссу!»

Её бёдра врезались в руку Оливии, и она почувствовала, как вся её писька вдруг крепко сжала её пальцы, а затем отпустила их, пульсируя сокращениями, которые повторялись снова и снова. Её вздохи удовольствия были громче, чем раньше, когда её тело рухнуло вниз, всё напряжение исчезло из её мышц, сексуально истощённых.

«Ох… блять… Уххх», — хмыкнула Тара с усилием, «я не могу это остановить».

Глядя вниз, мощная струя мочи вырвалась из всё ещё пульсирующей промежности Тары, мгновенно прорвавшись через нижнее бельё на ногу Оливии. Внезапная влажность на её ногах заставила пульсировать собственный мочевой пузырь Оливии. Временно отвлёкшись на их горячую и горячую сессию, желание пописить вернулось, как грузовик, боль заставила её согнуться пополам и просунуть обе руки между промежностью. Второй рывок вырвался у Тары, когда её мышцы снова запульсировали, а через несколько секунд последовал отдых. Поток жидкости вылился из измученной брюнетки, всё ещё цепляющейся за стену для поддержки. Лужа быстро образовалась и растеклась по кабинке в туалете, а затем по полу, когда она тяжело дышала, оставив все попытки остановить опорожнение мочевого пузыря.

Теперь Оливия сгорбилась, обеими руками сжимая её промежность. «О боже», — пробормотала она, тяжело дыша.

«Святой, дерьмо… это горячо», — сказала всё ещё тяжело дышащая Тара. Наблюдать за тем, как её любовник скрестил ноги, отчаянно пытаясь пописить, никак не уменьшило возбуждённое состояние, в котором она находилась.

«Кажется, я сейчас обоссусь», — вот и всё, что могла сказать Оливия.

«Бля... сколько ты выпил»

«Я не знаю, как много… вся эта вода, напитки, кофе этим утром».

Простой грубый подсчёт заставил её мочевой пузырь кричать, как будто он наконец понял, что она с ним делает.

«О……»

Дыхание Тары снова участилось, моча вылилась из неё всё увеличивающейся лужей. Шум водопада, наполнявший комнату, мучил Оливию. — Когда ты в последний раз мочился? — спросила она между отчаянными вздохами.

Скрутив ноги ещё крепче, Оливия попыталась быстро дотянуться до ремня, но это было бесполезно. «Я не знаю, около 12 часов назад…» тихо сказала она на полу.

«Святой… э….. О боже….. хххуу»

Осознание того, как много Оливия держала вместе с мочой, вытекающей из её пульсирующих мышц, заставило Тару снова кончить. — Бля… мееее! — закричала она в маленькой комнате, когда её тело взорвалось от удовольствия во второй раз за минуту. Её сокращающиеся мышцы заставляли мочу вырываться из неё с каждым спазмом, разбрызгиваясь почти на метр по комнате и с шумом разбрызгиваясь на дверь одной из кабинок.

Всё ещё корчась от боли, когда её сжатый мочевой пузырь продолжал кричать на неё, она передала сообщение. «Сколько ты, блять, Тару выпил?» — лужа, обволакивающая весь пол маленькой комнаты, уходящая под двери каждой из кабинок. Таре потребовалось несколько мгновений, чтобы ответить, её разум всё ещё был в тумане. «Я понятия не имею. Но это было потрясающе, я не могу ясно видеть».

Наконец поток, исходящий из неё, закончился, извилистый звук подошёл к концу.

«Нет, я серьёзно… как будто это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был. Как двое из лучших, и это никогда не случалось без прикосновения к себе раньше»

Всё ещё крепко сжимая себя, но немного успокоившись после того, как Тара наконец перестала мочиться, Оливия слегка выпрямилась. «Рада, что смогла помочь…»

Тара подошла к Оливии, прижавшись губами к женщине со скрещёнными ногами. Медленно её рука двинулась вниз, стремясь ответить взаимностью. Только для того, чтобы Оливия отошла от него, всё ещё сжимая себя.

«Извини… я просто… я никогда раньше не делал этого с женщиной»

«могла бы меня одурачить», — пошутила Тара, но она видела, что Оливия была несколько серьёзна.

«Слушай, я хочу этого…..очень сильно….но мне жаль, что мне нужно немного времени, чтобы привыкнуть к этому»

«Нет, всё в порядке, я понимаю», Тара была немного разочарована, но она могла с этим смириться. Хотя она не могла остановить это, проходя по её лицу.

«Так…».

Оливия глубоко вздохнула и встала сразу после того, как её всё ещё пульсирующий мочевой пузырь перестал действовать, как бомба замедленного действия. «А как насчёт ужина… в субботу вечером?»

— Как свидание? Тара спросила

«Да… я имею в виду, если ты этого хочешь»

«Я хочу этого… на 100%», — улыбаясь, сказала Тара.

«Круто», — покраснела Оливия, она никого раньше не приглашала на свидания. Это было странно по-детски, особенно учитывая то, что произошло в туалете, с которой всё ещё капала вода. Она распахнула дверь.

«Должны ли мы сделать шаг, прежде чем они найдут нас здесь?»

Она посмотрела на Тару, её юбка промокла, а трусики были примерно на 10 оттенков темнее, чем они были 5 минут назад.

«Подожди, ты не хочешь в туалет, ты выглядел так, будто собирался обоссаться минуту назад»

«Я серьёзно вот-вот взорвусь прямо здесь, ты понятия не имеешь, но… .. Я знаю, что жду, когда вернусь домой, и мысль о том, что я яростно скрещиваю ноги в такси, сведу тебя с ума… и меня, Так что, похоже, мне придётся сдержаться, — Тара чуть не задохнулась, несмотря на то, что кончила дважды всего за несколько минут до этого, она снова почувствовала, как между её бёдер растёт тепло. Её глаза почти закатились, так как от одной мысли об этом у неё подкосились колени, но она выбежала в открытую дверь.

Ни один из них не смотрел в глаза мужчине за барной стойкой, с юбки Тары всё ещё капала вода, пока они собирали свои вещи и шли искать такси или два.

— Итак… Думаю, увидимся завтра на работе? Оливия ухмыльнулась.

«Чёрт, я почти забыл, что работа была вообще чем-то… Боже, как я смогу сосредоточиться после всего этого»

«Ты профессионал… сексуальный в этом….. так что ты просто будешь делать свою работу, как и в любой другой день»

«Итак… днём ??мы будем секретарями юридической фирмы, а ночью мы будем звёздными любовниками»

«Точно», - ответила Оливия….. «Теперь я буквально собираюсь обмочиться на улице прямо здесь, так что я прямо сейчас возьму такси»

«О боже… почему ты так со мной поступаешь»

«Забавно смотреть, как ты извиваешься, давай посмотрим, доберусь ли я до дома сухим», — многозначительно сказала Оливия, приподняв бровь и рассмеявшись над непроизвольным рычанием Тары.

«А если серьёзно, я собираюсь уйти… это было весело… я не могу дождаться, чтобы сделать это снова в субботу»

Спеша к своему Такси, Оливия не лгала о состоянии своего мочевого пузыря, холодный воздух только усугублял ситуацию в 10 раз, так как содержимое её тела тяжело давило на неё. Она была всего в 10 минутах от своей квартиры, но по ощущениям это было как 100. Садясь на заднее сиденье такси, она вдруг поняла, что пахнет мочой Тары. Слабый аромат, исходящий от её одежды и обуви, очень надеялась, что водитель ничего не учуял или, по крайней мере, не подумал, что это она. Когда машина тронулась с места, она яростно скрестила ноги как можно крепче, сесть сзади означало, что у неё, по крайней мере, была свобода скрестить ноги и держаться, когда дело доходило до этого. Положив руку на свой растянутый мочевой пузырь, она почувствовала его, твёрдый, как камень, и полностью наполненный. По её телу начали пробегать новые спазмы, каждый из которых заставлял её извиваться на кожаных сиденьях.

Она была почти там, практически могла видеть отсюда свою квартиру. То, что 10 минут назад началось с серии лёгких спазмов, быстро превратилось в сильное и болезненное давление в её животе. Без отвлечения Тары теперь она полностью осознавала постоянное пульсирование своего мочевого пузыря. Её тело снова сильно свело в спазмах, в уголках её глаз начали образовываться слёзы, когда она была вынуждена наклониться. Обеспокоенный взгляд водителя в зеркало заднего вида сказал ей всё, что ей нужно было знать: должно быть до боли очевидно, что происходит. Хотя он, вероятно, больше беспокоился о необходимости мыть свою машину, чем о её благополучии, к счастью, он ничего не сказал об этом. Наконец машина остановилась у её квартиры, она быстро вручила ему немного денег, сказав оставить сдачу себе, и бросилась к зданию. Каждый шаг — абсолютная агония для её мочевого пузыря, когда её высокие каблуки цокали по тротуару.

Кое-как она проникла в здание насухо, пробираясь к подъёмникам (лифтам) она нажала кнопку. Яростно писая в танце, ожидая их прибытия, ей уже было всё равно, кто увидит, как она это делает. Это было просто, если она остановится, она помочится. Несмотря на это, быть так близко было в некотором роде благословением и проклятием, её тело, столь отчаянно нуждающееся в облегчении, готовилось именно к этому, даже без туалета в поле зрения. Но то, что она была так близко, придавало ей психологическую решимость и дополнительную помощь, в которой она нуждалась, всего 2 минуты было всё, что ей было нужно, пока она танцевала на первом этаже. Лифт, наконец, прибыл, и она нажала кнопку 12-го этажа, теперь уже сама по себе она прижала руку к промежности, а затем использовала другую, чтобы наконец освободиться от ограничений своего ремня.

Даже когда защёлка всё ещё отпиралась, огромное давление за ней вырвало её из её хватки и швырнуло через лифт. Её мочевой пузырь вырвался наружу, способный раздуться до поистине чудовищных размеров. Пуговицы на её рубашке расстегнулись, когда масса жидкости вырвалась наружу, её тесная рубашка не могла выдержать лишний объём её раздутого мочевого пузыря. Это было похоже на рай для Оливии, давление внутри неё спадало, хотя неотступная потребность в мочеиспускании всё ещё была. Жидкость внутри неё грозила вырваться вперёд с каждой секундой, её мышцы были связаны после целого дня удержания. Оливия не знала, сколько ещё сможет продержаться.

Лифт объявил, что прибыл на её этаж, оставив выброшенный ремень на полу, и она почти побежала в свою комнату. Как только ключ повернулся, она чуть не вышибла дверь и бросилась в туалет. Пересекая коридор каблуками, она прошла мимо своей комнаты в одних трико, расстегнула молнию на брюках и бросила их на ходу. О боже, она вот-вот лопнет, но без боли, которую причинял ей пояс, это было так приятно. Часы в холле показывали 8.14, она не писила почти 13 часов.

На самом деле… она была всего в 6 минутах от достижения этого. Пот выступил на её коже, всего в нескольких метрах от туалета она остановилась. Неужели она собиралась лишить себя возможности писать ради 6 минут? Она почувствовала, как влага растеклась по её бёдрам, когда она потёрла их друг о друга, хотя она не была полностью уверена, какого именно типа. Её только что раздутый мочевой пузырь теперь давил на что-то внутри неё, то же самое чувство, которое она начала испытывать в соревновании, росло внутри неё. Каждое движение вызывало дискомфорт и удовольствие, пробегающее по её телу. Захваченная битвой потребностей, она положила руку на свою промежность, и это было всё, что потребовалось для решения. Малейшее прикосновение посылало в неё волны удовольствия, прежние чувства похоти и явного возбуждения всплывали на поверхность.

Схватив свой ноутбук, слегка надавив на себя, она открыла его, www.pornh

она снова сделала паузу. Её тело содрогалось от одной потребности к другой, пока она удаляла его. www.weakestlink.com

вот оно, на обложке страницы, она и другие участницы корчатся от боли. Открыв запись своего раунда, она начала осторожно топтать себя, наблюдая за изображениями других женщин, накачанных жидкостью и готовых взорваться. Сначала это была Кэти, тереться быстрее, Оливия почти кончила, когда красивая женщина на сцене лопнула, и моча потекла из её фиолетового платья. «О… блять», — глубоко простонала Оливия, замедляя темп, чтобы не кончить слишком рано. Затем бедняжка Скарлет хорошо сопротивлялась, но, увидев, что её джинсы потемнели, вскоре Аманда последовала её примеру, чуть не взорвавшись от мочи. Сила аварии заставила Оливию сильнее надавить на своё влагалище, отчаянно желая ощутить на себе быстрый поток воды.

Последние три, она наблюдала за собой сейчас, раздулись ещё больше, чем сейчас, и накачались ещё большим количеством воды. Она вспомнила это чувство, её нынешнее удовольствие резко возросло, когда перед её глазами начали формироваться чёрные точки, её голова ощутила лёгкость. Она быстро приближалась к обрыву, с которого не могла вернуться. «Ещё нет…» — хныкала она про себя. Её рука лишь чуть-чуть повиновалась, удерживая её в опасной близости от края, не переступая через него. Следующей была черноволосая красавица Клаудия, даже на записи было слышно шипение её мочи, просачивающейся сквозь трусики. Голова Оливии кружилась от удовольствия, большего удовольствия, чем она когда-либо испытывала, а она ещё даже не кончила.

Наконец, наблюдая за происходящим, она посмотрела на себя на экране, корчась от боли и сжимая свой растянутый мочевой пузырь, пока моча не полилась из неё и Алекса более или менее одновременно. Одежда темнела, когда литры и литры мочи выплёскивались из неё на её экран. Это было последней каплей, она взорвалась там, где сидела, мир почернел, когда она скользнула в себя теми же пальцами, которыми ранее доставляла удовольствие Таре. «ООО! «Оливия кончила сильно, её голова была в облаках, когда волна за волной удовольствия взрывалась внутри неё. Её разум был пуст, она не могла думать ни о чём, кроме сногсшибательного оргазма, который она испытывала, удовольствие, которое ещё несколько секунд исходило от неё. Она почти билась в конвульсиях, от силы сокращения мышц её дырявое тело тряслось.

«ФфуууКк», «Бля», «Бля», повторяла она, и каждая конвульсия заставляла её туловище сжиматься, а голову кивать вперёд, в то время как её глаза всё ещё закатывались.

Наконец, спустя, казалось, несколько минут, её оргазм начал стихать, её обмякшее тело каким-то образом теперь лежало на полу, спина прислонилась к изножью кровати, а конечности безвольно покоились на полу. Выкинув из головы экстаз, она подняла руку, чтобы убрать теперь спутанные волосы с вспотевшего лица. Она заметила, что она мокрая, и, посмотрев вниз, увидела, что сидит в самой большой луже мочи, которую она когда-либо видела. Очевидно, оргазм был слишком силён для её усталого и раздутого мочевого пузыря, благодаря деревянному полу в этой комнате, она могла видеть, что лужа была повсюду.

Растекаясь на метры во все стороны от её измученного и теперь промокшего тела, он попал под бортик, шкаф и даже в смежный туалет. Глядя на груду белья в углу, они тоже впитали большое количество её мочи, растёкшейся вверх по каждому предмету впитывающей одежды. Даже ковёр в зале почти в 3 метрах теперь был мокрым, но больше всего её удивило то, что со стены капает вода. Напротив неё она могла видеть отчётливые брызги мочи почти в 4 футах от пола, образец, похожий на то, что Тара делала в туалетах бара, но, казалось, гораздо более сильный.

«Чёрт возьми», — повторила она. «Какого чёрта», — засмеялась она, в изнеможении откинув голову назад. Казалось, что её потребность и сила её оргазма вынудили её мочиться, как пушка, разбрызгивая стену в нескольких метрах. Она была несколько шокирована, но больше всего впечатлена своей способностью сделать это, и более того, она также дико хотела сделать это снова.

Она стояла, её ноги дрожали и онемели. Её полностью промокшее нижнее бельё и рубашка плотно прилегали к её блестящей мокрой коже. «Ну, это потребует некоторой уборки».

Схватив из кучи уже грязное полотенце, она принялась убирать улики своего крупного несчастного случая.

.............

Спасибо за прочтение, я очень надеюсь, что вам понравилась эта глава.

Это гораздо более «взрослый», чем некоторые другие главы, но я хотел попробовать что-то немного другое.

Как вы, наверное, догадались по длине, мне очень понравилось писать эту главу, поэтому вторая часть «Оливии» выглядит похожей на Lewd.

Продолжение следует...

.

моче, потребность усиливается в тот момент, когда открывается дверь и в поле зрения появляется туалет. Это был её конец, она знала, что это вопрос минут, если не секунд.

«Ещё раз, только один пункт в нём... следующий вопрос: какая страна производит больше всего кофе в мире?»

Оливия знала это, Бразилия должна была быть. Она быстро записала ответ, она была уверена, что Алекса знает его, так как она была официанткой. Это то, что они написали на стенах кафе или кофеен. Ещё 150 метров было бы идеально, но часть её задавалась вопросом, как долго они вдвоём смогут продержаться на этом. Алекса выглядела не очень хорошо, так что ей лучше использовать это по максимуму, пока она может. Как только таймер закончился и Алекса передвинула свою доску, готовую перевернуть её, Оливия увидела ответ своих противников, она поставила Колумбию!

Алекса была совершенно уверена в себе в этом, каждый раз, когда она заказывала кофе, она, казалось, говорила, что это колумбийская смесь. Таймер закончился как раз в тот момент, когда пульсация её мочевого пузыря чуть не заставила её уронить доску. Глядя на своего противника, она казалась уверенной, что-то целеустремлённо записывая на доске.

«Время вышло, ваши ответы: Алекса с Колумбией и Оливией… кажется, у вас нет ответа».

Чего ждать? Алекса была уверена, что она что-то написала. Глядя на доску конкурентов, она могла ясно разглядеть некоторые буквы, которые выглядели поспешно смазанными. Это была буква Б? Похоже, Оливия написала «Бразилия», но стёрла его, зачем ей это делать, даже если вы не уверены, что оставите это?

В её голове роились вопросы.

Впервые разозлившись, Оливия смогла положить конец их боли и мучениям, разочарованию из-за того, что она пришла к ней.

Что делаешь? почему ты не выиграл? Она пристально смотрела на Оливию.

Это был первый раз, когда конкурсанты разговаривали друг с другом, это напоминало сцену в артисте, где начинает играть звук. Это была совершенно неожиданная, но верная демонстрация того, насколько неудобно было Алексу. Оливия тоже чувствовала себя неловко и была шокирована такой вспышкой. Она уже некоторое время играла в долгую игру, очевидно, Алекса наконец заметила, что она намеренно заполняет их обоих.

«Я не знаю, что вы имеете в виду, я просто рад, что вы ошиблись».

Она смотрела на отчаявшуюся женщину перед собой, постоянно меняя положение.

«Но… чем дольше мы продержимся и на большее количество вопросов ответим, тем больше денег сможем выиграть».

Так это была её игра, как она могла думать о деньгах в такое время? Алекса издала почти рычание, когда её мышцы задрожали под новым весом, когда её насос внезапно активировался. Она почти забыла об этом в своём гневе. Зачем Оливии подвергать себя таким страданиям, она явно была близка к тому, чтобы потерять всё, судя по мокрому пятну на её платье, и всё же она продолжала играть с наполненными до краёв мочевыми пузырями. Гнев мгновенно рассеялся, когда две женщины и их раздутые мочевые пузыри снова сразились друг с другом.

Каждые новые 200 мл становились для них мучительными, их кожа туго натягивалась, с них капал пот, пока они изо всех сил пытались сдержать огромное количество мочи. Теперь это было больше, чем простая выпуклость, обе женщины выглядели беременными с торчащими из них определёнными шишками, которые даже на этой стадии всё ещё росли, поскольку их кожа белела по мере растяжения. Стоны продолжались, как показалось двум оставшимся участницам, часами, каждую секунду растянутые и в замедленном темпе. Судороги и подёргивания сотрясали их тела, усилие заставляло их обоих издавать странные звуки, поскольку они продолжали наполняться сверх любых нормальных пределов.

Наконец насосы отключились, но времени на дальнейшие споры не было, поскольку ведущий перешёл к следующему вопросу.

«В нашей Солнечной системе какая самая горячая планета?»

Дрожащими руками обе женщины писали свои ответы. Алекса обратила внимание на тот факт, что Оливия демонстративно писала, что-то такое. В какую бы игру она ни играла, на этот раз она не сработает, это должен был быть последний вопрос. Она просто не могла больше сдерживаться, и так или иначе кто-то выиграет, и она просто не могла смириться с мыслью о ещё большем количестве воды или вопросов. Алекса была хорошо и действительно закончила.

«Время вышло, давайте посмотрим, что у вас есть, дамы»

Алекса одной рукой толкнула в неё её промежность, медленно перевернул её доску. Сместив взгляд, она, к своему ужасу, 
