Самое слабое звено (издание Омораши) - Страница 2

Автор: Markj9494

*042*2020-02-06 22:32

Как я уже упоминал в предыдущей части, я немного увлёкся частью про Оливию, поэтому разделю её на две главы.

Она также немного более «взрослая», чем некоторые другие части, поэтому предупреждаю: эта глава содержит сцены сексуального характера. Другими словами, это на 100% развращённая пошлость… наслаждайтесь.

…

Глава 12: Переломить верблюда. (Оливия, часть 1)

Игровое шоу пробудило в Оливии что-то глубокое, сильное желание и страсть к полному мочевому пузырю. Ничто не могло сравниться с этим удовольствием, которое оно ей доставляло физически, и желанием сдерживать себя, даже когда она вот-вот лопнет. Хотя она и была разочарована поражением, это быстро забылось, когда она начала экспериментировать с этим новым ощущением. Ещё до объявления о реванше она планировала регулярно наполнять свой мочевой пузырь, и теперь у неё был повод тренироваться – всё станет серьёзно. У неё будет самый большой мочевой пузырь среди всех присутствующих, если его ещё нет.

До реванша осталось 6 недель.

Оливия взяла свой третий высокий стакан воды за утро и приготовилась к предстоящему дню. Выбрав обтягивающие чёрные брюки от костюма и хорошо выглаженную белую рубашку, она продолжала пить, неосознанно потирая пустой мочевой пузырь. Подойдя к компьютеру, она открыла календарь и вздохнула, увидев его. Сегодня был напряжённый день в юридической фирме, где она работала: встречи с 9 до 1, а затем деловое мероприятие с 1 до 4 с одним из новых клиентов. Это был бренд одежды, на которого художник подал в суд за кражу его работы. Как обычно, Оливия и её босс повели их в местный бар, пытаясь немного подлизаться, чтобы они не пошли куда-нибудь ещё. Судя по заявлениям, она не была уверена, насколько легко будет выиграть дело, а это означало одно: долгие судебные тяжбы и куча денег для фирмы.

Застегнув обтягивающие брюки, она добавила элегантный чёрный пояс и допила остатки воды. Похлопав себя по мочевому пузырю, она не собиралась расстёгивать пояс в ближайшее время. Взяв бутылку воды в дорогу, она спустилась на подземную парковку и отправилась в путь. Обычно дорога до работы занимала около часа, учитывая дополнительные утренние пробки. Даже когда она приехала, желания сходить в туалет её не настигло. Войдя, она взяла большую кружку кофе из комнаты для персонала и принялась готовиться к первой из многих встреч.

«Эй, Тара, это файлы из Lowe’s?»

«Доброе утро, Оливия, да, это должно быть всё. Заметки по иску, предыстория дела, судья, истец и то предыдущее дело, копию которого вы просили меня сделать вчера».

«Замечательно, большое спасибо».

Тара была идеальной сотрудницей для Оливии: немногословная и умеющая выполнять свою работу. Она была умной, эффективной и поразительно красивой, что в этой сфере деятельности было хорошим способом отвлечь многих мужчин и даже иногда женщин во время совещаний. Длинноногая брюнетка со средней грудью и симметричным, но выразительным лицом — она понимала её привлекательность, даже если сама не считала себя таковой. Всегда было весело подшучивать над менее опытными мужчинами, которые к ним подходили; многие из них совершенно не были готовы к допросу двумя красивыми дамами, поэтому вместе они составляли отличную команду.

Разложив копии по стеклянному столу для совещаний и убедившись, что презентация готова, Оливия подготовила заявления, которые её попросил сделать начальник. Это было довольно простое дело: таксист сбил её подзащитного, ехавшего на велосипеде на работу, причинив ему серьёзные травмы. Хотя степень травм была гораздо меньше, чем предполагалось, она была уверена, что до суда будет достигнуто хорошее соглашение. Стук в стеклянную дверь заставил её обернуться: это была Тара с виновным таксистом, пора браться за дело.

Она оказалась права: дело было практически улажено после первоначального представления доказательств того, насколько серьёзным будет его положение. У них были записи с камер видеонаблюдения, на которых он выезжает на пешеходную дорогу, не включив поворотник. Она немного переборщила с угрозой тюремного заключения и лишения водительских прав, так как он начал паниковать. Но всё это было частью плана. Такие люди, как он, всегда ищут выход, и когда такая добрая и дружелюбная женщина, как Оливия, предлагала решение, они почти всегда им пользовались. Всё это было игрой, которую она оттачивала много лет в этом месте, поэтому её начальство теперь доверяло ей такую ​​работу. Это оказалось гораздо эффективнее, чем угрозы со стороны мужчины в костюме, который затем предлагал волшебную таблетку, чтобы избежать ответственности; слишком часто это заставляло клиентов осознавать, что их обманывают тем или иным способом.

Таким образом, она добилась для своего клиента компенсации, более чем в три раза превышающей реальную, а водитель избежал тюремного заключения и даже не лишился водительских прав. Ей не всегда нравилось, что такое происходит, он всё ещё представлял опасность для участников дорожного движения, но она надеялась, что он извлечёт из этого урок и не окажется здесь снова или ещё хуже. Основываясь на предыдущем, почти идентичном деле, которое Тара передала ей перед встречей, она, к сожалению, угадала последнее. Но в конце концов, решение о подаче иска после предложения денег оставалось за клиентом, она была всего лишь посредником.

«Что ж, спасибо, мой Лоу, спасибо за сотрудничество, моя помощница Тара вас проводит», — сказала Оливия, указывая на свою помощницу, которая почти волшебным образом появилась в дверях. «Мы определённо слишком долго работаем вместе», — усмехнулась она про себя.

Подойдя к кофемашине, она налила себе второй кофе и снова проверила свой календарь на телефоне. Следующая встреча тоже прошла неплохо, предварительная встреча по другому делу. Для этого ей нужно было лишь сделать заметки, а затем сдать отчёт начальству, чтобы они могли принять окончательное решение. Наблюдая, как кофе медленно капает в чашку, она начала чувствовать едва уловимое ощущение в мочевом пузыре. Она не хотела впадать в отчаяние на работе, в конце концов, это было бы немного непрофессионально, но иногда ей хотелось снова испытать это чувство отчаяния. Пройдя по коридору, она направилась в небольшую переговорную комнату в передней части здания. Заметив Тару, идущую навстречу, она поманила её.

«Привет, извини, мне нужно в комнату 2B. Не могли бы вы принести пару кувшинов воды для совещания? Можете посидеть, если хотите, но ничего особенного, если у вас есть другие дела». Иногда на таких первых совещаниях клиенты нервничали или были эмоциональны, и всегда было неплохо иметь что-нибудь выпить под рукой.


«Да, конечно, я сейчас принесу».

В комнату вошла клиентка, молодая женщина, нервно грызущая ногти.

«Здравствуйте, меня зовут Оливия, как дела?»

Встреча оказалась не такой простой, как она надеялась. Оказалось, что бывший муж женщины забрал собаку после их расставания. К несчастью для неё, все ветеринарные документы были оформлены на его имя, но у неё был оригинальный чек на собаку, оформленный на её имя. Оливия не понимала, кто станет платить 2000 фунтов за собаку, когда в приютах полно таких животных, но это, по крайней мере, доказывало её право собственности. К тому же, цена означала, что она могла угрожать бывшему судебным иском о крупной краже, поскольку «стоимость» собаки превышала 1500 фунтов. Надеюсь, это означало, что они смогут выиграть дело без суда, но с домашними животными и детьми такие вещи никогда не бывают простыми.

Тара пришла с напитками вскоре после начала совещания, и, проводив молодую женщину, они вернулись в комнату. Тара наливала два стакана воды, когда вернулась Оливия. Они уже выпили пару стаканов за время совещания, но Оливия к этому моменту ничуть не волновалась.

«Итак, ты думаешь, ты порекомендуешь Макса взяться за это дело?» — спросила Тара.

«Ну… похоже, у неё есть доказательства права собственности».

«Но тот факт, что собака зарегистрирована на его имя, вызывает несколько вопросов».

«Да, это странно», — только и смогла ответить Оливия. «Но странности можно преодолеть, в любом случае мне всё равно придётся писать отчёт, но я думаю, что позволю Максу разобраться с этим».

Тара расхохоталась. «Мне кажется, слоган компании должен звучать так: «Странное можно победить». В любом случае, нам, наверное, пора готовиться к слиянию с Shumer, которое состоится через 10 минут».

«Да, хорошая идея, ты распечатала всё, что я просила?»

«Да, я сделала это сегодня утром, всё лежит у тебя на столе».

«Ах да, у меня есть стол», — пошутила Оливия. «Возможно, придётся попросить тебя напомнить мне, где он», — улыбнулась она про себя, уходя.

Через 10 минут две красивые брюнетки сидели в зале заседаний, держа в руках ещё по чашке кофе. Их босс Макс присутствовал на этом совещании, но он прекрасно понимал, какой человек этот представитель Shumer. Он определённо был представителем старой школы бизнесменов, легко отвлекающихся на дорогие машины, загадочные белые порошки и топы с глубоким декольте. Хотя ни одна из дам не выставляла себя напоказ, наличие двух умных и красивых коллег, которые могли бы его поддержать, всегда было хорошей идеей.

Следующие два часа тянулись бесконечно для Оливии и Тары, и им оставалось лишь пить воду и хлопать ресницами. Вскоре Оливия почувствовала, как быстро нарастает желание сходить в туалет, и стакан за стаканом воды быстро опустошала её организм. Крепко сжав ноги и напрягая мышцы, она знала, что ещё может продержаться. Однако ближе к концу совещания она заметила, что Тара становится всё более беспокойной. Она крепко скрещивала ноги и слегка наклонялась вперёд — явные признаки того, что ей срочно нужно в туалет. К счастью для Тары, Макс, казалось, завершал совещание.

Встав, чтобы проводить его и наконец закончить скучное совещание, Макс продолжил: «Что ж, я думаю, нам следует назначить ещё одно совещание в ближайшее время, мистер Шумер. Уверен, Тара не будет против помочь вам назначить дату?»


«Э-э… ​​Да, конечно… не могли бы вы проводить меня до ресепшена, и мы что-нибудь придумаем?» Тара, стоя медленнее обычного и слегка смущённая, вывела клиента из комнаты. Оливия невольно задумалась, насколько отчаянно нуждается в помощи её прекрасная ассистентка. Сходила ли она в туалет утром? Насколько велик её мочевой пузырь, подумала она, ведь Тара много выпила за последние пару встреч.

«Оливия, у вас есть 10 минут, чтобы обсудить со мной информацию о клиенте перед нашей обеденной встречей с NileSports? Я просто хочу убедиться, что мы все понимаем друг друга».

«Да, конечно, хотите, чтобы я взяла портфолио?»

«Вообще-то, да, было бы здорово, я заодно схожу за кофе».

Подойдя ко своему столу во второй раз за день (что, вероятно, стало рекордом), она заметила довольно быстро бегущую Тару, направляющуюся в сторону женского туалета. Как бы велик ни был её мочевой пузырь, он явно был полон. Приложив руку к своему раздутому мочевому пузырю, Оливия явно почувствовала позыв к мочеиспусканию, что неудивительно, учитывая количество выпитой жидкости. Может, ей стоит сходить в туалет и сейчас? А вдруг она не сможет продержаться до конца совещания? Проверив телефон, она увидела, что сейчас 12:20, всего пять часов с момента последнего мочеиспускания, и она могла бы потерпеть дольше.

Более того, она хотела потерпеть дольше, глубоко укоренившаяся потребность проверить свой мочевой пузырь лишь немного преобладала над её профессионализмом. Схватив портфолио и пустую чашку, она направилась на кухню для персонала. Стоя там и готовя ещё один кофе, она была слегка раздражена тем, что подумала о мочеиспускании посреди дня. Не понимая, что на неё нашло, неужели её уверенность в себе настолько низка, что она будет мочиться на работе? Она даже этого не делала, когда не тренировала свой мочевой пузырь. Ей нужно было доказать, что она сильнее этого. Открыв телефон, она поставила будильник на 19:30 — именно в это время ей нужно было в туалет, и ни секундой раньше.

«Привет, извини, Оливия», — это был Макс, подходивший к ней, а за ним с облегчением шла Тара.

«Клиенты звонили и надеялись встретиться немного раньше, если это нормально, мы можем просмотреть портфолио в машине».

«Да, без проблем, я сейчас возьму пальто и присоединюсь к тебе».

Посмотрев на свой свежесваренный кофе, у неё было два варианта: выпить его или нет. Словно почувствовав её раздражение от того, что она только что сварила кофе, Макс вмешался: «Не беспокойся об этом, я принесу тебе новый, когда мы приедем». Несмотря на предложение, Оливия приняла решение, поднесла чашку к губам и залпом выпила кофе. «Не люблю выбрасывать хороший кофе».

Через 36 минут в бар Dandy Lion прибыла тройка хорошо подготовленных завсегдатаев и принялась за дело. Сначала рукопожатия и знакомства, затем — тщательно подобранные заранее напитки. Если вы сразу же убедите клиента в наличии общих интересов, то ваша работа уже наполовину выполнена. Несколько вопросов и немного неофициальных денег, выплаченных стажёрам в NileSports, позволили «случайно» заказать любимый напиток клиента для себя, завязав тем самым разговор о нём. Сегодня они заказали виски, выдержанный в дубовых бочках, и не какой-нибудь известной марки, и это сработало как по волшебству. Через 20 минут они говорили только о виски — идеально.

Второй этап был немного сложнее, требовалось больше мастерства, чтобы определить истинные мотивы истца и выяснить, на что он готов пойти. Сегодня всё было просто: высокомерный богач, сидящий перед ними, был как открытая книга. Для него дело было не в деньгах, а в его имидже. Он на 100% гордился своим дизайном и тем, что он не был украден, а это означало, что в их судебном процессе деньги не были проблемой. Несколько простых объяснений о том, что доказать что-либо в любом случае будет сложно, в сочетании с комментариями об опыте других адвокатов истцов, заложили основу для их долгосрочного плана. Все трое понимали, что ни одна из сторон не выиграет, но для них это было хорошо. У их компании были деньги, чтобы переждать, пока художник и его команда закончат дело. А Оливия, Тара и Макс будут получать домой медицинские чеки, спонсируемые тем парнем, который сейчас сидит перед ними.

Этап 4. На этом этапе заигрывание достигло своего пика, юридический жаргон закончился, и всё свелось к тому, чтобы подарить клиенту незабываемые впечатления. Это отбивает у него ощущение, что юридическая фирма — это просто большое безымянное здание, и по какой-то причине создаёт у клиента чувство лояльности. Он знает, что вы его поддержите, после сегодняшнего вечера вы почти с ним подружитесь. На самом деле это была всего лишь притворность, но богатые мужчины, которым мужчины со схожими вкусами покупают напитки, а красивые женщины улыбаются и смеются над их шутками, никогда не присматриваются повнимательнее. Именно поэтому никто, кроме самой Оливии, не заметил её постукивания ногой и скрещивания ног.

Оливия уже была в отчаянии, желание сходить в туалет, казалось, значительно усилилось с добавлением крепкого тёмного алкоголя. Её организм теперь выкачивал воду, пытаясь избавиться от загрязнений, которые она только что в него влила. Пояс, к счастью, помогал сдерживать её переполненный мочевой пузырь, но только усиливал напряжение, которое она чувствовала между ног. Рядом с ней она также заметила, как ноги Тары начали слегка ёрзать, хотя это было ничто по сравнению с предыдущей встречей. Как близко она подошла к тому, чтобы обмочиться, подумала она, взглянув на прекрасных женщин рядом с собой. Бёдра Тары напрягались в чулках, это было хорошо видно из-под короткой чёрной юбки. Поднятая бровь Тары заставила Оливию понять, что она слишком долго смотрела на ритмично напрягающиеся мышцы, и, покачав головой, попыталась сделать вид, что просто отключилась.

«Так, я бы хотела заняться чем-нибудь более физическим…» Подождите… что он сказал?

«Кто из вас, милые дамы, хочет сыграть в небольшую игру?» — кивнул он в сторону угла комнаты, и Тара с Оливией с облегчением увидели набор пабных игр: хоккей, бильярд и настольный футбол.

Такие физические игры им вполне по силам.

«Ну, было бы несправедливо, если бы кто-то из нас выбирал… с кем бы поиграть… так что, может, подбросим монетку?» Вот почему Тара была великолепна: сексуальна и достаточно уверена в себе, чтобы справиться с подобными вещами.

«Орёл, похоже, ты будешь играть с Оливией, но я уверена, что после этого мы сможем немного повеселиться», — сказала она, многозначительно подняв бровь. «Я всё равно больше люблю бассейны, что-то там про большие палки, наверное».

«Хорошо… дамы, я доверяю вам позаботиться о нашем новом клиенте», — подхватил Макс, прежде чем всё стало слишком провокационным. Тара немного волновалась, что зашла слишком далеко, алкоголь определённо играл свою роль во всём этом. К счастью, этот богатый парень был не в её вкусе, даже если она напивалась. Хотя это определённо заставляло её терять самообладание и повышало её уверенность в себе. «Вы двое ведите себя прилично… но счёт открыт, и не беспокойтесь о возвращении на работу сегодня днём. При этом, не приходите завтра с похмельем», — подчеркнул он, указывая на двух женщин. К счастью, они поняли, что он шутит, по большей части.

«Ну, я просто зайду к дамам, если хотите присоединиться, или вы здесь в порядке?» — спросила Тара.

«Я в порядке, думаю, я поиграю с нашим клиентом», — сказала Оливия, подшучивая над предыдущим комментарием Тары.

Встав, обе дамы на несколько секунд замерли, вокруг них на несколько секунд возникло лёгкое искажённое вращение. Моргнув, чтобы избавиться от алкогольного опьянения, Оливия подошла к хоккейной площадке и начала играть. В туфлях на высоких каблуках и в сильном опьянении это было непросто, но она старалась изо всех сил. Вскоре Тара вернулась с парой больших кувшинов воды — что-то, что помогло бы ей справиться с опьянением. Хотя она и была рада безалкогольному напитку, это могло быть не лучшим вариантом для её тревожно переполненного мочевого пузыря. Она чувствовала напряжение в желудке, когда полный мочевой пузырь сильно давил на пояс, и, учитывая, что в него закачано больше жидкости, чем за два часа, ей очень хотелось в туалет.

Но её сила воли и стремление наполнить себя водой не позволили ей сделать ни шагу навстречу, вместо этого она отбросила это чувство на задний план и продолжила игру. Она держалась на равных, 3:3, и, глядя на клиента, было очевидно, что он не лучше её в плане опьянения. По мере того, как она продолжала играть, дополнительное напряжение от опоры на холодную поверхность для дальних ударов давало о себе знать, Оливии приходилось постоянно скрещивать ноги, чтобы справиться с желанием сходить в туалет.

Это определённо был тот тип тренировки, который ей был нужен, но в таком общественном месте и к тому же с клиентом, она начинала беспокоиться. Но, приложив руку к мочевому пузырю, чтобы убедиться, что он выдержит, она услышала голос из состязания: если она смогла выдержать то, что ей пришлось пережить сегодня, она сможет выдержать всё что угодно. Игра была напряжённой, клиент в итоге обыграл её со счётом 7:6. У неё было несколько шансов на победу, но с точки зрения бизнеса всегда лучше позволить клиенту выиграть. К счастью, теперь развлекать гостей пришлось Таре, и это дало Оливии возможность присесть.

Передав слово Таре, она заметила, что в дамской комнате её коллега расстегнула ещё одну пуговицу на рубашке, обнажив ещё большую часть декольте. Не самый профессиональный поступок, но Оливия не жаловалась, лишь бы сделать вечер для клиента более запоминающимся. Наклонившись, чтобы взять стакан воды, она с удивлением обнаружила, что один из двухлитровых кувшинов почти пуст. Она была уверена, что они были полны, когда Тара принесла их, может быть, это был старый кувшин, и Тара принесла только один? Освежающая вода была кстати, алкоголь и продолжительность встречи оставили у неё ощущение обезвоживания, несмотря на количество воды в мочевом пузыре. Сидеть было легче, снимая нагрузку с мышц и позволяя ей плотнее скрестить ноги, чем во время игры.

Оливия внимательно наблюдала за игрой в бильярд, казалось, Тара действительно умеет играть и более чем достойно держалась. Наклонившись над столом напротив, она прижимала декольте к твёрдому дереву стола, ещё больше подчёркивая свою и без того внушительную грудь. Поймав её взгляд, Тара подмигнула Оливии, ей действительно нравилось. Сама игра, казалось, затянулась надолго, поскольку Тара пыталась позволить ему выиграть, но после её выступления он был слишком отвлечён её женским обаянием, или, может быть, он и не хотел, чтобы она заканчивалась. Но в конце концов, неудачный удар Тары привёл к тому, что она забила чёрный и белый шары, обеспечив ему победу.

«Чёрт возьми!» — выругалась она.

«Ну, это была напряжённая игра, дорогая, но мне пора идти. Жизнь рок-звезды, всё такое».

Встав, чтобы проводить его, Оливия поняла, как сильно она снова наелась, напрягая мышцы, когда гравитация впервые за почти час взяла над ней верх. Дополнительные пару стаканов воды ещё больше раздули её, но, по крайней мере, комната не кружилась. Сделав глубокий вдох и на мгновение сжав бёдра, она заметила, что Тара наблюдает за ней.

«Извини, слишком быстро встала».

Надеясь, она поверит ему, они втроём направились к двери. Сзади она также увидела, что Тара снова напрягает мышцы, возможно, она догадалась о затруднительном положении Оливии, потому что они оказались в той же ситуации.

«Что ж, было приятно познакомиться с вами, прекрасные дамы», — сказал он, поцеловав их обеих в щёку. «Передайте Максу, что я позвоню ему на следующей неделе».

«Хорошо, приятного вечера», — ответили они обе, помахав ему рукой.

После нескольких мгновений молчания Тара повернулась к Оливии.

«Итак… Тогда откроем счёт», — она хихикнула и, пританцовывая, направилась к теперь уже пустой барной стойке. «С чего начнём?»

«Ух, что угодно, только не виски», — простонала Оливия. Она никогда не любила крепкий алкоголь. «Да, здравствуйте, можно мне два лимонада с водкой? И меню тоже?» — протянула она Оливии. — «Не знаю, как вы, а я ужасно голодна».

Пропустив обед, она тоже проголодалась, хотя желание сходить в туалет начинало заглушать все ощущения в желудке. Скрестив ноги, стоя у барной стойки, Оливия теперь жалела о поясе. Её раздутый мочевой пузырь сильно давил на него, и Оливия была благодарна, что стильный пояс был шириной в пару сантиметров, так что давление распределялось по всей талии. Хотя это и делало его более неудобным, боли она пока не испытывала.

Через некоторое время, после короткой беседы и ещё нескольких лимонадов с водкой, мимо их столика донёсся запах идеально приготовленной говядины. Бурчание в животе напомнило им, насколько они голодны. Наконец, еда прибыла, и они не были разочарованы: два огромных бургера со всеми добавками, луковые кольца, жареные корнишоны и домашний соус.

На лице Тары появилась улыбка. «О боже, я обожаю это место! И можно нам, пожалуйста, ещё напитков и ещё кувшин воды?»

Тара была прекрасной хозяйкой, она тут же наполняла стакан Оливии, даже не дожидаясь, пока он опустеет наполовину. Хотя из-за этого было трудно точно определить, сколько она выпила. Оливия чувствовала лишь, как быстро нарастает давление внутри. Она начала сжиматься под столом. Ноги были плотно сжаты, а одна ступня подпрыгивала вверх и вниз. К счастью, в баре были только они, поэтому она чувствовала себя немного спокойнее, зная, что её выходки никто не увидит. Она попыталась провести большим пальцем между тугим поясом и напряжённым мочевым пузырём, чтобы освободить место, но как только она это сделала, поняла, что места нет. Её твёрдый как камень мочевой пузырь расширился, заняв всё доступное пространство, и даже попытка просунуть палец между ним и поясом вызвала у неё тихий вздох. Ей показалось, что она только что ткнула в себя огромным синяком, и боль распространилась повсюду. «Какая ошибка», — подумала она про себя, ещё сильнее сжимая ноги.


Еда была восхитительной, хотя это длилось недолго, так как две прекрасные женщины с аппетитом уплетали огромные порции. Откинувшись на спинки стульев, она увидела, как Тара расстегнула ремень, положив руки на свой раздутый живот. Оливия невольно позавидовала ей.

«Это было потрясающе», — объявила Тара, и они сидели в тишине, на грани пищевой комы.

Из-под стола раздался будильник — это был телефон Оливии. Быстро открыв сумку и выключив его, она с удивлением обнаружила, что уже 7:30 вечера, она могла сходить в туалет!

От одной только этой мысли и осознания она почувствовала, как пульсирует мочевой пузырь, желание помочиться вернулось с удвоенной силой. Даже в этом отчаянном состоянии хорошая компания и еда заняли все её мысли, заставив её неосознанно скрестить ноги, напрячь мышцы и терпеть. Теперь, когда это снова стало главной мыслью, ей пришлось согнуться пополам на стуле, давление на мгновение взяло верх. Взглянув на табличку с номером туалета, она уже собиралась извиниться и впервые за долгое время выйти.

«Ну, как твоя домашняя жизнь?» — внезапно спросила Тара.

«Что?» — честно говоря, она не расслышала вопрос, слишком занятая тоскливым взглядом на туалет.

«Ну, ты с кем-нибудь познакомилась? Мы работаем вместе больше года, и я ни разу не слышала, чтобы ты упоминала о парне… или о чём-то ещё».

Боже, зачем она спрашивает это сейчас? Оливия заёрзала на стуле, дискомфорт нарастал с каждой секундой. «Я… э-э, нет, никого нет».

«О, хорошо… тоже никого нет в очереди?.. В смысле, мы могли бы пойти по городу и попытаться найти тебе хорошего мужчину». Взглянув на Тару, она вдруг почувствовала какое-то напряжение в воздухе, хотя в её глазах мелькнула искорка чего-то ещё, может быть, озорства?


«Я в порядке… я… я сейчас не очень-то заинтересована, знаешь, работа и всё такое». Опустив руку между ног, она снова напрягла мышцы. Что это — мочевой пузырь или эти вопросы — всё ухудшало ситуацию? Оливия почувствовала, как чья-то нога коснулась её ноги. Тара сняла туфли?

«Знаешь, иногда нужно немного повеселиться». Лицо Тары покраснело, слегка затуманенные глаза и красный нос выдавали, что она, вероятно, сильно пьяна.

«Слушай, прости, я просто…»

«Нет, всё в порядке, прости. Больше никаких вопросов о парнях».

Оливия вздохнула, это было на одну неловкую ситуацию меньше.

Ты занимаешься спортом?

«Э-э… ​​я занималась хоккеем в университете, но не очень-то спортсменка…»

«А как насчёт плавания? Ты похожа на такую».

Оливия не была уверена, что именно подразумевается под плаванием, она представляла себе пожилых женщин, плавающих на спине. Она надеялась, что не это имела в виду. «Э-э… ​​Да, я хожу пару раз в месяц, у нас внизу в здании новый спортзал, и там есть бассейн». Ноги начали дрожать от напряжения, ей действительно нужно было в туалет. Почему это произошло так быстро, она не знала, может, она просто пыталась уклониться от этих странных вопросов.

«А как насчёт… водных видов спорта?»

Оливия чуть не подавилась. Она спрашивала то, что, как ей казалось, спрашивала? Или её переполненный мочевой пузырь действительно настолько мешал ей сосредоточиться?

«Я… э-э… ты имеешь в виду водное поло?»

«Ой, да ладно, Оливия, ты же понимаешь, о чём я говорю».

На мгновение воцарилась тишина. «Я… уф, я не знаю, о чём… о чём ты говоришь?» Её мысли метались, пытаясь придумать более убедительный ответ.

Тара наклонилась ближе: «Я вижу, ты сдерживаешься, тебе ужасно хочется в туалет… Но ничего страшного, мне тоже это нравится».

«Извини… я… э-э… может, мне стоит уйти?»

Сказать, что она была смущена, — значит ничего не сказать. Она сама до сих пор не осознавала, что ей нравятся водные игры. Не те, где они мочатся друг на друга, а сексуальное удовольствие, которое она получала от сдерживания мочи. Это считается?

Схватив телефон, чтобы уйти, она снова почувствовала что-то у своей ноги, на этот раз заставив себя остановиться. Нога Тары в нейлоновых чулках медленно двигалась вверх по внутренней стороне бедра, желание помочиться и предвкушение заставили Оливию вздрогнуть на стуле. Откинувшись назад, она посмотрела Таре в глаза, и их наполнил сильный взгляд, полный похоти и сексуального аппетита, всякая озорность исчезла, уступив место необузданному голоду. Оливия попыталась заговорить, но любой звук застрял у неё в горле, когда нога Тары медленно двинулась к её промежности, поглаживая верхнюю часть бедра, словно исследуя её женственность, прежде чем надавить на промежность.

Ей не следовало этого делать, они работают вместе, и она вообще не испытывала влечения к женщинам… но если это правда, почему это было так приятно?

«Тебе это нравится, не так ли…»

Оливия могла только кивнуть в ответ, закрыв глаза и наслаждаясь ощущением. Прошло уже несколько месяцев с тех пор, как что-либо, кроме её собственной руки, касалось её так. Даже малейшее прикосновение приводило её в бешенство, но мочевой пузырь снова пульсировал, грозя испортить этот момент, выплеснув наружу целую порцию мочи, отчаянно рвавшуюся наружу. По какой-то причине опасность и отчаяние только усиливали её удовольствие.

Тара, казалось, чувствовала, насколько близка она к несчастному случаю, и усилила давление ногой.

«Тебе это нравится? Это помогает тебе сдерживаться?»

«Ух, дааа», — прошипела Оливия, одной рукой крепко вцепившись в подлокотник кресла, а другой вцепившись в бедро, так сильно, что ногти оставили следы.

«Ты, должно быть, лопаешься, я не видела тебя с работы, и меня сводит с ума мысль о том, как ты полна, и всё же твой стальной мочевой пузырь всё это сдерживает».

Оливия погрузилась в свой маленький мир, мир, который был грубо прерван каплей влаги, вырвавшейся из её сжатых мышц. Она открыла глаза и, вернувшись в довольно людную комнату, отодвинулась на стуле подальше от ноги Тары. Она вот-вот должна была разразиться яростью, ей нужно было что-то сделать.

«Я… я извиняюсь… я просто не могу…» — попыталась объяснить Оливия, но слова снова подвели её.

«О, чёрт… прости, Оливия… Боже, я ничего плохого не хотела…»

«Нет… просто…» — её бёдра напряглись, и снова запульсировал мочевой пузырь.

«Всё в порядке… ну, это так чертовски неловко, прости, я должна…»

«Нет, серьёзно, это…» — она не успела закончить фразу, как Тара, покрасневшая от стыда, встала и бросилась в дамскую комнату, пряча лицо и избегая зрительного контакта.

К чёрту всё, подумала Оливия, она хотела её больше, чем кого-либо ещё.


Быстро поднявшись, игнорируя протесты переполненного мочевого пузыря, она бросилась за Тарой. Найдя её вытирающей слёзы перед зеркалом, теперь настала очередь Оливии доминировать, к чему она привыкла гораздо больше. Оттолкнув Тару в угол, Оливия прижалась губами к ней, страстно целуя. Их тела плотно прижались друг к другу, ещё больше сдавливая мочевой пузырь Оливии, но ей уже было всё равно.

«Оливия, я… Ох…» Любая мысль была подавлена, когда рука Оливии переместилась между ног Тары; она почувствовала мурашки по коже, когда та прижалась к ней. Их сердца бешено колотились, когда Оливия одной рукой стянула с Тары трусики, а другой схватила её мягкую, идеально подходящую по размеру грудь. Тара ахнула от удовольствия, и поцелуй на мгновение закончился.


Их кожа горела и пылала от возбуждения, Оливия начала водить рукой по промежности Тары, играя с её твёрдыми сосками, заставляя молодую женщину издать более громкий стон. Оливия, не нуждаясь в большем количестве сигналов, ввела один палец в стонущую и мокрую от возбуждения женщину, которую она так жаждала. Она почувствовала, как тело Тары содрогнулось, когда та схватила Оливию, и её удовольствие резко возросло. «О, чёрт, как это приятно». Одной рукой она опиралась на стену, а другой протолкнула руку Оливии чуть ниже, где та коснулась её пульсирующего клитора, отчего дыхание Тары стало глубже по мере нарастания возбуждения.

Словно прочитав её мысли, Оливия так же легко добавила второй палец, как и прежде. Тара снова громко ахнула, её тяжёлое дыхание было единственным звуком, эхом отражающимся от зеркальных стен женской уборной. Ускорив темп, Оливия услышала, как дыхание её любовницы стало учащаться, когда она начала двигать бёдрами навстречу пальцам, зарытым внутри неё. «О, трахни меня», — прошептала она. «Продолжай, пожалуйста. Быстрее». Она тут же подчинилась, многократно вводя и выводя палец, касаясь чувствительного места каждым движением. Каждое движение доставляло Таре достаточно ощущений, чтобы довести её до грани переполняющего наслаждения, но не переступить черту.

«О боже мой!» — это больше походило на вопль, чем на шёпот. — «Я кончу, если ты будешь продолжать. Не останавливайся. Не останавливайся. Пожалуйста». Её отчаянные мольбы сводили Оливию с ума, по её спине снова пробежала дрожь удовольствия, её собственное тело стало влажным, жаждая прикосновения Тары. Но Тара едва понимала, что происходит, не говоря уже о том, чтобы ответить взаимностью. Вместо этого Оливия удвоила усилия и сосредоточилась на том, чтобы доставить удовольствие прекрасной и извивающейся женщине перед собой, приближая Тару к оргазму. «Я сейчас кончу, я сейчас… О, чёрт, я кончаю!» Её бёдра ударились о руку Оливии, и она почувствовала, как вся её вагина внезапно крепко сжала пальцы, а затем отпустила их, пульсирующие сокращения повторялись снова и снова. Её вздохи удовольствия были громче, чем прежде, когда её тело рухнуло вниз, всё напряжение исчезло из мышц, она была сексуально истощена.

«Ох… чёрт… Уххх», — прорычала Тара, пытаясь сдержаться. — «Я не могу это остановить».

Опустив взгляд, Тара внезапно почувствовала мощную струю мочи, которая вырвалась из её всё ещё пульсирующего влагалища, мгновенно прорвавшись сквозь трусики и попав на ногу Оливии. Внезапная влажность на её ногах вызвала сильную волну в мочевом пузыре Оливии. Отвлечённая на время их жаркой и страстной сессией, она почувствовала, как грузовик возвращается, боль заставляет её согнуться пополам и засунуть обе руки между ног. Вторая струя вырвалась из Тары, когда её мышцы снова запульсировали, а через несколько секунд последовала и остальная. Из измученной брюнетки, всё ещё цепляющейся за стену, вылился поток жидкости. Быстро образовалась лужа, которая растеклась по столешнице в ванной, а затем и по полу, пока она тяжело дышала, отказываясь от всех попыток остановить опорожнение мочевого пузыря.


Оливия сгорбилась, обеими руками надавливая на промежность. «О боже», — пробормотала она сквозь тяжёлое дыхание.

«Чёрт возьми… как возбуждает», — сказала всё ещё задыхающаяся Тара. Вид её возлюбленной, стоящей со скрещёнными ногами и отчаянно желающей помочиться, нисколько не уменьшал её возбуждения.

«Кажется, я сейчас обмочусь», — только и смогла подумать и сказать Оливия.

«Чёрт… сколько ты выпила?»

«Не знаю, много… вся эта вода, напитки, кофе сегодня утром». Даже приблизительный подсчёт заставлял её мочевой пузырь кричать, словно он наконец-то осознал, что она с ним делает.

«О…» Дыхание Тары снова участилось, моча выливалась из неё всё более густым потоком. Звук её «водопада» мучил Оливию, заполняя комнату. «Когда ты в последний раз мочилась?» — спросила она, задыхаясь.


Сжав ноги ещё сильнее, Оливия попыталась быстро дотянуться до пояса, но это было бесполезно. «Не знаю, часов 12 назад…» — тихо сказала она, глядя в пол.

«Боже… э-э… О боже… хххуу» Осознание того, сколько мочи она терпела, и то, как она с грохотом выплёскивала её сквозь пульсирующие мышцы, заставило Тару снова кончить. «Трахни меня!» — закричала она в маленькой комнате, когда её тело взорвалось от удовольствия во второй раз за минуту. Сокращающиеся мышцы заставляли мочу вылетать из неё с каждым спазмом, разбрызгивая её почти на метр по комнате и с шумом ударяясь о дверь одной из кабинок.

Всё ещё корчась от боли, пока её сдавленный мочевой пузырь продолжал кричать, она передала сообщение дальше. «Сколько ты, блядь, выпила, Тара?» — лужа покрыла весь пол маленькой комнаты, проникая под двери каждой из кабинок. Таре потребовалось несколько мгновений, чтобы ответить, её разум всё ещё был в тумане. «Я… понятия… не имею. Но это было потрясающе, я ничего не вижу». Наконец поток, вырывавшийся из неё, прекратился, мучительный звук подошёл к концу. «Нет, я серьёзно… это был лучший оргазм в моей жизни. Два лучших, и такого никогда не случалось без самоудовлетворения».

Всё ещё крепко сжимая себя, но с большей собранностью после того, как Тара наконец перестала мочиться, Оливия слегка выпрямилась. «Рада, что смогла помочь…» Тара подошла к Оливии, прижав губы к скрещённым ногам женщины. Медленно её рука опустилась вниз, желая ответить взаимностью. Но Оливия отстранилась, всё ещё сжимая себя.

«Прости… я просто… я никогда раньше этого не делала с женщиной».

«Меня бы это не удивило», — пошутила Тара, но она видела, что Оливия говорила довольно серьёзно.

«Слушай, я очень этого хочу… прямо очень… но прости, мне просто нужно немного времени, чтобы к этому привыкнуть».

«Нет, всё в порядке, я понимаю», — Тара была немного разочарована, но могла с этим смириться. Хотя она не могла сдержать мурашки по лицу.

«Итак…» — Оливия глубоко вздохнула, выпрямившись после того, как её всё ещё пульсирующий мочевой пузырь перестал быть бомбой замедленного действия. «Как насчёт ужина… в субботу вечером?»

«Как свидание?» — спросила Тара.

«Да… я имею в виду, если ты этого хочешь».

«Я этого хочу… на 100%», — сказала Тара, улыбаясь.

«Круто», — Оливия покраснела. Она никогда раньше никого не приглашала на свидание. Это казалось странно детским, особенно учитывая то, что произошло в ванной, которая всё ещё протекала. Она распахнула дверь. «Может, попробуем, пока нас здесь не нашли?» — она посмотрела на Тару. Её юбка была насквозь мокрой, а трусики потемнели на десять оттенков сильнее, чем пять минут назад.

«Подожди, ты не хочешь в туалет? Ты выглядела так, будто вот-вот обмочишься».

«Я серьёзно сейчас взорвусь, ты даже не представляешь, но… я знаю, что моё ожидание дома и мысль о том, как я буду яростно скрещивать ноги в такси, сведут тебя с ума… и меня тоже, так что, похоже, мне придётся потерпеть». Тара чуть не подавилась, несмотря на то, что кончила дважды всего несколько минут назад. Она снова почувствовала тепло между бёдрами. У неё чуть глаза не закатились от одной мысли об этом, ноги подкосились, но она всё же выскочила в открытую дверь.

Ни одна из них не встретилась взглядом с мужчиной за барной стойкой; юбка Тары всё ещё была мокрой, когда они собрали свои вещи и направились к выходу, чтобы найти такси.

«Так… думаю, увидимся завтра на работе?» — усмехнулась Оливия.

«Чёрт, я чуть не забыла, что работа вообще существует… Боже, как я смогу сосредоточиться после всего этого?»

«Ты профессионал… да ещё и сексуальный… так что ты просто будешь делать свою работу, как обычно».

«Значит… днём ​​мы будем секретарями в юридической фирме, а ночью — несчастными влюблёнными».

«Именно», — ответила Оливия… «Сейчас я буквально обмочусь прямо на улице, так что я сейчас же вызову такси».

«Боже… зачем ты так со мной поступаешь?»

«Забавно наблюдать, как ты корчишься, посмотрим, доберусь ли я домой сухой», — многозначительно сказала Оливия, подняв бровь и смеясь над непроизвольным рычанием Тары.


«Но если серьёзно, я пойду… это было весело… не могу дождаться, чтобы повторить это в субботу».

Спеша к такси, Оливия не лгала о состоянии своего мочевого пузыря: холодный воздух только усугублял ситуацию в 10 раз, и содержимое её тела тяжело давило на неё. До квартиры оставалось всего 10 минут, но казалось, что 100. Сев на заднее сиденье такси, она вдруг поняла, что от неё пахнет мочой Тары. Слабый запах исходил от её одежды и обуви, и она очень надеялась, что водитель ничего не почувствует, или хотя бы не подумает, что это она. Когда машина тронулась, она резко скрестила ноги как можно крепче; заднее сиденье, по крайней мере, давало ей свободу скрестить ноги и сдерживать себя в этом плане. Приложив руку к раздутому мочевому пузырю, она почувствовала его – теперь он был твёрдым как камень и полностью наполненным. По её телу начали пробегать новые спазмы, каждый из которых заставлял её ёрзать на кожаных сиденьях.

Она была почти на месте, практически виднея свою квартиру отсюда. То, что началось 10 минут назад как серия лёгких спазмов, быстро переросло в сильное и болезненное давление в животе. Без отвлечения на Тару она теперь слишком остро ощущала пульсацию мочевого пузыря. Её тело снова сильно свело судорогой, слёзы начали наворачиваться на глаза, когда ей пришлось наклониться. Обеспокоенный взгляд водителя в зеркале заднего вида сказал ей всё, что нужно было знать: должно быть, ей было мучительно очевидно, что происходит. Хотя, вероятно, его больше беспокоило то, что нужно помыть машину, чем её благополучие, к счастью, он ничего об этом не сказал. Наконец машина остановилась у её квартиры, она быстро протянула ему деньги, сказав, чтобы он оставил сдачу себе, и бросилась к зданию. Каждый шаг причинял невыносимую боль её мочевому пузырю, а высокие каблуки стучали по тротуару.

Каким-то образом она добралась до здания сухой, направилась к лифтам и нажала кнопку. Яростно танцуя и пытаясь справить нужду, она ждала их прибытия, и ей уже было всё равно, кто это увидит. Всё просто: если она остановится, то обязательно помочится. Несмотря на это, близость к туалету была одновременно благословением и проклятием: её тело, отчаянно нуждающееся в облегчении, готовилось именно к этому, даже без туалета поблизости. Но близость давала ей необходимую моральную силу и дополнительную помощь; ей оставалось всего две минуты, пока она танцевала на первом этаже. Наконец прибыл лифт, и она нажала кнопку 12-го этажа. Теперь, оставшись одна, она прижала одну руку к промежности, а другой использовала, чтобы наконец освободиться от пут.

Даже когда защёлка ещё отстёгивалась, огромное давление вырвало её из её рук и отбросило через весь лифт. Её мочевой пузырь выплеснулся, достигнув поистине чудовищных размеров. Пуговицы на рубашке оторвались, когда масса жидкости вырвалась наружу, её обтягивающая рубашка не могла справиться с дополнительным объёмом раздутого мочевого пузыря. Для Оливии это было как рай, давление внутри неё спало, хотя непреодолимая потребность в мочеиспускании всё ещё оставалась. Жидкость внутри грозила вырваться наружу с каждой секундой, её мышцы были напряжены после целого дня терпения. Оливия не была уверена, сколько ещё она сможет продержаться.

Лифт объявил о прибытии на её этаж, оставив брошенный ремень на полу, и она почти бегом побежала в свою комнату. Как только ключ повернулся, она чуть не выбила дверь, бросившись в ванную. Бросая каблуки через коридор, она пробралась мимо своей комнаты в колготках, расстегнула брюки и сбросила их на ходу. О боже, она вот-вот должна была лопнуть, но без боли, которую причинял ей пояс, это было так приятно. Часы в коридоре показывали 8:14, она не мочилась почти 13 часов.

На самом деле… ей оставалось всего 6 минут до этого. Пот выступил на коже, всего в нескольких метрах от туалета она остановилась. Неужели она действительно собирается лишать себя возможности помочиться ради 6 минут? Она почувствовала, как влага разливается по её бёдрам, когда она потёрла их друг о друга, хотя она не была до конца уверена, что это за влага. Её недавно переполненный мочевой пузырь теперь давил на что-то внутри, то же ощущение, которое она начала испытывать во время соревнований, нарастало внутри неё. Каждое движение вызывало дискомфорт и удовольствие, прокатывавшиеся по её телу. Оказавшись в борьбе потребностей, она положила руку на промежность, и этого было достаточно, чтобы принять решение. Малейшее прикосновение вызвало волны удовольствия по всему телу, прежние чувства похоти и сильного возбуждения вновь всплыли на поверхность.

Схватив ноутбук и слегка надавив на себя, она открыла его: www.pornh...

Она снова остановилась. Её тело содрогалось от одного желания к другому, пока она удаляла сайт. www.weakestlink.com

Вот он, на первой странице, она и другие участницы корчатся от боли. Открыв запись своего раунда, она начала нежно мастурбировать, наблюдая за изображениями других женщин, которых наполняли жидкостью и которые были готовы взорваться. Сначала это была Кэти, она начала быстрее тереться, и Оливия чуть не кончила, когда красивая женщина на сцене лопнула, и моча потекла из её фиолетового платья. «Ох… чёрт», — глубоко простонала Оливия, замедляя темп, чтобы не кончить слишком рано. Затем бедная Скарлетт оказала достойное сопротивление, но, наблюдая за ней, её джинсы потемнели, и вскоре Аманда последовала её примеру, чуть не взорвавшись от мочи. Сила удара заставила Оливию сильнее надавить на влагалище, отчаянно желая почувствовать быстрый поток воды.

Последние три девушки... теперь она смотрела на себя, ещё больше раздувшуюся и наполненную ещё большей жидкостью. Она вспомнила это чувство, её нынешнее удовольствие резко возросло, перед глазами начали появляться чёрные точки, голова кружилась. Она быстро приближалась к обрыву, с которого уже не могла вернуться. «Ещё нет…» — прошептала она про себя. Её рука едва подчинялась, удерживая её опасно близко к краю, чтобы не упасть. Следующей была черноволосая красавица Клаудия; даже на записи было слышно шипение её мочи, пропитывающей трусики. Голова Оливии кружилась от удовольствия, большего удовольствия, чем когда-либо прежде, и она ещё даже не кончила.

Наконец, наблюдая за происходящим, она встретилась взглядом с собой на экране, корчась от боли и сжимая свой раздутый мочевой пузырь, пока моча не хлынула из неё и Алекса почти одновременно. Одежда темнела, когда литры и литры мочи выплёскивались на экран. Это стало последней каплей, она взорвалась прямо на месте, мир потемнел, когда она снова ввела в себя те же пальцы, которыми доставляла удовольствие Таре. «ОХ ...


Наконец, спустя, как ей показалось, несколько минут, оргазм начал утихать. Её обмякшее тело каким-то образом оказалось на полу, спина прислонилась к изножью кровати, а конечности безвольно покоились на полу. Моргнув, она вытеснила из головы экстаз, подняла руку, чтобы убрать слипшиеся волосы с вспотевшего лица. Она заметила, что они мокрые. Посмотрев вниз, она увидела, что сидит в самой большой луже мочи, которую когда-либо видела. Очевидно, оргазм был слишком сильным для её уставшего и переполненного мочевого пузыря. К счастью, в комнате был деревянный пол, и она могла видеть, что лужа разлилась повсюду.

Растекаясь на несколько метров во всех направлениях от её измученного и теперь насквозь мокрого тела, она попала под кровать, в шкаф и даже в ванную комнату. Взглянув на кучу белья в углу, она увидела, что оно тоже впитало большое количество мочи, растекаясь вверх по каждой впитывающей вещи. Даже ковёр в коридоре, почти в трёх метрах от неё, теперь был мокрым, но больше всего её удивило, как вода капала со стены. Напротив неё она видела отчётливые брызги мочи на высоте почти четырёх футов от пола, похожие на те, что Тара оставляла в туалете бара, но, казалось, гораздо более сильные.

«Чёрт возьми!» — повторила она. — «Как, чёрт возьми?» — засмеялась она, откидывая голову назад от изнеможения. Казалось, что её потребность и сила оргазма вытолкнули мочу из неё, как из пушки, разбрызгав её по стене на несколько метров. Она была несколько шокирована, но в основном впечатлена своей способностью это сделать, и более того, ей отчаянно хотелось повторить это снова.

Она встала, ноги дрожали и онемели. Её полностью промокшее нижнее бельё и рубашка плотно прилегали к её блестящей мокрой коже. «Что ж, это нужно будет убрать». Схватив уже грязное полотенце из кучи, она принялась удалять следы своего грандиозного происшествия.

###

Спасибо за чтение, я очень надеюсь, что вам понравилась эта глава.

Она гораздо более «взрослая», чем некоторые другие главы, но я хотела попробовать что-то немного другое.

Как вы, наверное, уже поняли по длине, мне очень понравилось писать эту главу, поэтому вторая часть «Оливии» будет в том же «пикантном» ключе.

Продолжение следует…
