Слабое звено (издание Омораси) — Страница 2

Автор: Markj9494 [n] (f)

*032*2020-01-18 14:22

Вот первая из 6 глав, каждая из которых следует за испытаниями и невзгодами одной участницы. Я собираюсь пойти в обратном порядке, чтобы они были отклонены, поэтому начнём с Кэти, а затем перейдём к Алексу как к последнему.

Все они немного отличаются от основной истории, но, надеюсь, они помогают установить сцену и сделать персонажей немного более трёхмерными. Или, по крайней мере, содержать какое-то приятное отчаяние и смачивание.

###

Глава 8. Джайв в туалете (Кэти)

6 неделя до конкурса

Это было худшее, что могло случиться, она чувствовала себя униженной. Она не только проиграла, но и пришла последней.

Кэти должна была быть королевой мочевого пузыря, а не маленькой девочкой с крошечным мочевым пузырём. Даже когда она ушла со сцены, посыпались шутки и сообщения от людей, которых она знала. Её телефон гудел от скриншотов сообщений, которые она отправила своим друзьям до своего позора, в которых говорилось, что она легко выиграет шоу. Она могла удержать любую сумму и удержать кого угодно, особенно мать двоих детей. К несчастью для неё, Скарлет устроила гораздо большую драку, чем планировала, и после пары неудачных раундов она взорвалась и обмочилась прямо на сцене. Прошла неделя, но воспоминание об этом заставило её покраснеть, когда смущение снова нахлынуло. Вот когда она увидела это, электронное письмо с объявлением о матче-реванше!

Теперь у неё был шанс показать всем, что это, должно быть, была нелепая случайность, машина, должно быть, вообще не работала на неё. Но даже с этой оптимистичной мыслью, пришедшей ей в голову, она поклялась тренироваться как никогда раньше и обеспечить себе победу в следующий раз.

Подняв глаза от телефона, она заметила свою любимую кофейную стойку и, только что закончив танцевальную сессию, вспотела. Она демонстративно могла пойти выпить, и зачем тратить время, начиная тренировку, не имея планов на остаток дня, она могла бы использовать его для этого сейчас. Подойдя к прилавку, она заказала два напитка Grande MAX Americana, добавив к каждому дополнительную порцию кофе. Она чувствовала себя немного истощённой после интенсивной двухчасовой тренировки, которую только что провела. Когда адвокат вручил ей оба кофе, она подошла к ближайшей скамейке для пикника и поставила одну из очень больших чашек.

Она взяла другую и, несмотря на жаркую температуру, начала глотать её одним глотком. Огонь в её глазах теперь сочетался с огнём во рту, пить его так рано могло быть ошибкой. Она быстро достала полупустую бутылку с водой и выпила её тоже, утоляя жажду и помогая потушить разожжённый ею огонь. Выбросив пустую чашку в мусоропровод, она взяла другой кофе и пошла к вокзалу. Она уже чувствовала тяжесть в своём животе, который весьма резко раздулся наружу. К счастью, её ярко-розовые облегающие спортивные леггинсы растянулись вместе с ним.

Прогулка до станции заняла у неё около 15 минут, и к тому времени, как она пришла, второй стакан уже был пуст. Несмотря на то количество, которое она выпила, ей по-прежнему не нужно было мочиться, и, как ни странно, она была немного разочарована. Кэти была уверена, что скоро он начнёт строиться, но, возможно, ей следует ещё немного помочь ему. В конце концов, это не тренировка, если ты не усердствуешь, никакой боли, никакой пользы, напомнила она себе.

Смахнув свой билет, чтобы попасть на станцию, Кэти подошла к стойке с закусками, чтобы заказать большой лимонад и ещё одну бутылку воды. Она думала о большем количестве кофе, но её сердце уже колотилось, больше кофеина, вероятно, не было бы полезно для её тела. Когда она отдавала деньги, владелец киоска спросил, есть ли у неё многоразовая бутылка, возможно, заметив её спортивный костюм. Вынув его из сумки, она осушила остатки и передала его женщине за прилавком, которая быстро наполнила его. Взяв бутылку и свой новый лимонад, она начала отхлёбывать из большой чашки и направилась к платформе. Вздохнув у знака, её поезд задерживался на 10 минут, иногда она ненавидела общественный транспорт, но это всё равно было проще, чем найти парковку в центре города. Ей было нечем заняться, она начала рассеянно потягивать свой напиток, быстро допив третью большую рюмку. Хлюпанье, доносившееся из-под соломинки, говорило ей, что она тоже закончила.

Подавив отрыжку, она положила руку на свой раздутый живот, теперь чувствовался некоторый дискомфорт, но она не была уверена, то ли ей нужно было в туалет, то ли это было из-за того, сколько она выпила. Должно быть, за полчаса было выпито почти 3 литра жидкости, что заставило её забеспокоиться. Её поездка на поезде заняла всего 25 минут, а затем 10 минут ходьбы до дома. Учитывая, что она только начала чувствовать это, она была уверена, что сможет продержаться так долго. Успокоительно потирая живот, она смотрела, как поезд подъезжает к станции, и ещё одна отрыжка поднималась к её горлу.

Первые 10 минут её путешествия прошли без происшествий, потребность в мочеиспускании нарастала всё время. На полпути она начала притопывать ногой, теперь её потребность быстро росла. То, что было малейшим побуждением 10 минут назад, теперь стало насущной потребностью, и ей становилось только хуже. Всё ещё сильно раздутый живот Кэти напоминал о том, как много ещё впереди, но она снова напомнила себе, что в этом и смысл. Через 20 минут, когда оставалось всего 5 минут, она действительно начала беспокоиться, её потребность пришла, как товарный поезд. Неудивительно, учитывая, что она выпила всю эту жидкость за 30 минут, если потребовалось 30 минут, чтобы начать поступать в её мочевой пузырь в начале поездки на поезде, она выпила только половину того, что выпила.

Её ноги начали подпрыгивать вверх и вниз, положив руку на бедро. Она была обеспокоена тем, что её ноги могли начать привлекать внимание, пара мужчин бросила на неё взгляды. Обычно она списала бы это на свою внешность, подтянутое тело и обтягивающую одежду, но сейчас они могли просто наблюдать за красивой женщиной, которой нужно было пописить. Она осторожно положила руку на живот, теперь уже менее вздутый, но её мочевой пузырь взял верх в этом отделе. Как бы ей хотелось, чтобы у её штанов были карманы, тогда она могла бы попытаться держаться незаметно, но это было невозможно в этих узких леггинсах без карманов.

К её остановке Кэти почти вибрировала в своём кресле, кофе и желание помочиться объединились, чтобы создать настоящее зрелище для всех, кто смотрел на неё. Кэти было всё равно, ей нужно было вернуться домой и вернуться домой быстро. Держа мочевой пузырь одной рукой, она осторожно встала и направилась к двери. Внезапная тряска вагона, когда он сменил рельсы перед платформой, почти заставила её упасть. Схватившись одной рукой за спинку чьего-то сиденья, она удержалась, но внезапное движение вызвало хаос в её мочевом пузыре. Его содержимое выплеснулось в неё, и её охватило сильное отчаяние, когда она повернулась и крепко скрестила ноги.

Она не протекла, но это было близко. Она быстро встала и вышла из поезда, теперь до её дома оставалось всего несколько минут ходьбы, и ходьба облегчала удерживание. Целенаправленно шагая вперёд, она прекрасно понимала, что не вышла из леса, хотя её потребность всё ещё усиливалась, поскольку её почки перекачивали больше кофе в мочевой пузырь. Его мочегонная природа заставляет их работать сверхурочно и как можно быстрее вводить в них как можно больше жидкости. Когда она проходила по тёмному переулку, часть её хотела просто присесть посреди него, но снова эта мысль пронеслась в её голове, это было испытанием, вызовом её мочевому пузырю, и она не могла потерпеть неудачу сейчас.

Она ускорила шаг, теперь каждый шаг толкал её переполненный мочевой пузырь, но приближал её на один шаг к её прекрасному чистому туалету. К тому времени, когда она прибыла в свой жилой комплекс, она была в агонии, её мочевой пузырь молил об освобождении с каждым движением, заставляя его пульсировать внутри неё. Огромное количество жидкости, наполнявшей её, грозило вырваться из неё в любой момент, она переусердствовала, но в то же время почти успела. Всего три лестничных пролёта отделяли её от победы.

Морщась от боли при первом же шаге, она сунула одну руку глубоко в промежность, а другую взялась за поручни. Медленно, но верно она поднималась по лестнице, переставляя одну ногу перед другой, и казалось, что она борется с Эверстом. Напряжение заставляло её потеть больше, чем весь танцевальный сеанс, она всё сжимала. В три раза больше обычного времени Кэти добралась до своей квартиры, всё ещё пряча себя, когда вставила ключ в дверь и вошла внутрь. Она сделала это, но потом её мысли вернулись к поезду. Технически у неё всё ещё был напиток, который она купила и не пила. Если она действительно хотела победить, ей нужно было по-настоящему бросить себе вызов, и, поскольку она заплатила за добавку лимонада, имело смысл выпить его только перед тем, как помочиться. Порывшись в своей сумке, она нашла его, литровую бутылку, до краёв наполненную водой. В то время это казалось хорошей идеей, но теперь, глядя на объём воды, которую она велела себе выпить, она передумала.

Это был разговор о лодырях, и она не была лодырем. Одной рукой всё ещё удерживая мочу, она открыла спортивную крышку и начала её глотать. Желание помочиться резко возросло, когда её тело протестовало, а мозг кричал ей, чтобы она остановилась. Оно знало, что больше не может сдерживаться, и делало всё возможное, чтобы послать сигналы рациональным частям её мыслительного процесса, но безрезультатно. Тем не менее, она пыхтела, почти половина воды ушла, но потребность в мочеиспускании всё усиливалась. Её раздутый мочевой пузырь дрожал, Кэти теперь сопротивлялась, но продолжала пить.

Она почти закончила, когда спазм сотряс её тело, сжатые мышцы, удерживающие её мочу, расслабились всего на секунду, когда струя горячей мочи вырвалась из её растянутого мочевого пузыря.

«О… Чёрт!» — громко закричала она, уронив бутылку, чтобы удержаться, ещё один рывок последовал за первым, намокнув её леггинсы и сделав светло-розовый почти прозрачным. — Нет… давай… Третья утечка была последним сигналом, в котором она нуждалась, когда Кэти бросилась в туалет, ворвавшись в дверь, вытекая всё больше на бегу. «Аааа… как хорошо», — она добралась до туалета.

Осматривая повреждения, большое мокрое пятно простиралось от её промежности до одного из колен, она явно выпустила больше, чем чувствовала. Несмотря на приятное ощущение расслабления мочевого пузыря, огонь в её глазах всё ещё горел. По её мнению, она потерпела неудачу. Бутылка была не совсем пустой, и она протекла. Бросив одежду в корзину для мытья посуды, она направилась на кухню. «Итак… 3 литра и выдержка в течение часа, я думаю, это отправная точка».

Схватив стакан, она быстро наполнила его, стремясь повторить свои тренировки, пока не сможет держать его без проблем. Это будут долгие 6 недель. для её мочевого пузыря.

1 неделя до конкурса

Прошло 5 недель после того, как она чуть не попала в аварию и начала тренировки. Можно было с уверенностью сказать, что это был не единственный несчастный случай за тот период, но несколько промахов на раннем этапе только укрепили решимость Кэти. Благодаря дополнительным тренировкам она теперь значительно улучшила свои способности, режим длительных задержек и читерских дней быстрого и частого наполнения укрепил её мочевой пузырь. Сегодня был вторник, а это означало, что это был чит-день, который привёл к большому количеству выпивки и мочеиспусканию. Она, очевидно, всё ещё будет держаться до тех пор, пока не станет неудобно, но это было далеко не так интенсивно, как дни без читов.

В один из своих обычных дней на прошлой неделе ей даже удалось не мочиться целых 24 часа, хотя в тот день она потребляла меньше жидкости. Каким-то образом она легла спать, чтобы пописить, проснувшись на следующее утро с невыносимой потребностью, которая означала, что она только что добралась до туалета вовремя, но она гордилась своим достижением. Вспоминая острую потребность, Кэти направилась на кухню, открыла холодильник и достала свои 10 литров на сегодня. Аккуратно помеченное на больших литровых бутылях слово вторник чётко написано красной ручкой на горлышке. Она была ничем, если бы не была организована.

Приняв первые два литра, она начала выпивать один, холодная вода тяготила желудок. Быстро записав время как 8:07, она поставила будильник на 9:00 и пошла по своим делам. После утренних хлопот, таких как отнесение белья в прачечную в её комплексе и уборка гостиной, её будильник сработал. Открыв следующую бутылку, она тоже начала пить её. Через пятнадцать минут его не стало, и она начала готовиться к пробежке, которую делала каждое утро. Кэти почувствовала лёгкое желание помочиться после утреннего литра, но в данный момент оно было не таким сильным, и она привыкла к этому чувству за последние несколько недель. Установив ещё один будильник на 10:00, она схватила беговое полотно, обувь, бутылку с водой и отправилась в путь. Её пробежка по парку обычно занимала около часа, но будильник означал, что ей не нужно слишком беспокоиться о том, чтобы засечь время.

К концу пробежки полные два литра прошли через неё, и каждый подпрыгивающий шаг заставлял её мочевой пузырь снова пульсировать. Но это чувство было далеко от её первого дня, с ним было гораздо легче справиться. Она поприветствовала кофейный киоск на краю парка, купив большой утренний кофе в качестве следующего шага в своём путешествии по мочевому пузырю. Поблагодарив Джона, человека за прилавком, с которым она познакомилась через 6 недель, её заказ был почти всегда готов к её приходу.

Сделав глоток, она продолжила бег, хотя теперь с кофе в руке это было больше похоже на быструю ходьбу. 10 минут спустя она бежала по ступенькам своей квартиры к своей двери, открыла её и бросила на пол свои беговые дорожки, и пошла обратно на кухню. Было почти 11, и пришло время для следующих 2 литров, несмотря на то, что это был не сдерживающий день, она всё же любила проверять себя, выпивая следующую порцию жидкости, прежде чем пописить в первый раз. Стоя, скрестив ноги, она начала опрокидывать бутылки, стакан за стаканом стучали, как выстрелы в баре. Наполнив последний стакан, её телефон зазвонил. Кэти посмотрела вниз и увидела, что это её друг Дэн. «Чёрт, сегодня сегодня», — сказала она вслух, быстро отвечая на него.

«Кэти, где ты…»

«Да, да, извините, мои поезда задерживаются, я буду там, как только смогу», — сказала она, хватая сумку и направляясь к двери.

«Выглядит плохо, буду там через 45 минут»

«Тебе лучше быть, конкурс начинается через час»

«Я буду там», — сказала Кэти, запирая дверь и бегом к станции.

55 минут спустя она вбежала в двери танцевальной студии, сердце бешено колотилось, а голова двигалась со скоростью километра в минуту. Сегодня было соревнование по джайву, на которое она и её партнёр по танцам Дэн подписались пару месяцев назад. Она не могла поверить, что забыла, они так этого ждали. Она заметила Дэна, одетого в свой танцевальный костюм и нетерпеливо постукивающего ногой по полу.

«Вот, у вас есть около 2 минут, чтобы подготовиться, если мы не будем на полу, когда он начнётся, мы будем дисквалифицированы».

«Послушай, мне жаль поезда», — снова соврала она между вдохами.

«Тебе нужно переодеться», сказал Дэн, указывая на неё, всё ещё одетую в спортивную одежду. — Раздевалки вон там, тебе нужно поторопиться.

«Хорошо, скоро вернусь»

Кэти выбежала через дверь, на которую указал Дэн, поставив свою сумку на скамейку, которую она быстро разделась. Только тогда она заметила массивную выпуклость, выходящую из её живота. «Чёрт», Кэти снова выругалась, крепко скрестив ноги. В спешке и панике из-за опоздания она совершенно забыла о своей потребности, которая теперь вернулась с полной силой. Одна нога закинута на другую и, обнажённая покачиваясь в раздевалке, она отчаянно оглядывается в поисках туалета. Их не было, они должны быть в отдельной комнате, может быть, она могла бы просто пописить в слив душа. Она ненавидела эту мысль, особенно потому, что кто-то мог просто зайти к ней, но это был её единственный выбор.

*Бах Бах бах.

«У тебя есть 1 минута, пока мы не будем дисквалифицированы, Кэти, ты почти закончила. Мы месяцами ждали этой возможности, пожалуйста, не упустите её, когда мы так близко».

Дэн был прав, и более того, она сомневалась, что сможет закончить писить до того, как истечёт время.

«Почти готово, сейчас только готовлюсь»

Она начала натягивать свой костюм, сначала пару колготок, свободный чёрный топ, а затем, к своему ужасу, ей пришлось носить корсет. Обычно это было её гордостью и радостью, подчёркивая свои и без того солидные достоинства, она чувствовала себя в нём королевой. Но сегодня это было скорее орудие пыток. К счастью, это была простая застёжка-молния, надевание которой не заняло много времени. «Фу… эээ», — она чуть не выругалась, снова сильнее скрестив ноги, когда молния сжала её мочевой пузырь, заперев его в металлической клетке. Последний шаг — длинное струящееся чёрное платье с красными рюшами. Надев его, всё ещё сжимая мочевой пузырь изо всех сил, она выбежала обратно за дверь, прикрепив красную розу к волосам и надевая пару высоких каблуков, она успела как раз вовремя.

«Слава богу», — сказал Дэн.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного взволнованным».

Она была вне себя от волнения, но сейчас она ничего не могла с этим поделать, ей просто нужно было продолжать танцевать, что было бы легче сказать, чем сделать.

«Да, я в порядке», — солгала она.

К счастью, джайв — довольно быстрый танец с большим количеством движений ног и пересечений. Она знала, что это немного сбивает ритм, но ей приходилось задерживаться на долю секунды дольше, скрещивая каждую ногу. Отчаянно напрягая бёдра и сжимая их вместе, пытаясь найти хоть какую-то опору для ноющего мочевого пузыря. Её дыхание было затруднённым, больше, чем обычно, из-за усилий, направленных на то, чтобы сдержать сдерживаемую мочу. Это было невыносимо, как она могла выдержать это в корсете и с таким количеством воды внутри. Теперь она действительно жалела о том кофе, энергичное вращение отправило её в позу с широко расставленными ногами.

Трещина в плотине появилась, когда вырвалась струя тёплой мочи, инерция сотрясла её мочевой пузырь, в то время как поза раздвинула её мышцы достаточно, чтобы пропустить её. Она чувствовала это в своих трусиках, тёплое мокрое пятно, которое заставило её сильно покраснеть. Она была действительно полна, она пыталась отрицать, как больно продолжать это, но она умирала. Одних только высоких каблуков и корсета было достаточно, чтобы вызвать у неё слёзы, толкая и сжимая её раздутый мочевой пузырь во всех направлениях. Второе вращение мгновенно удвоило её дискомфорт, струя мочи с шипением проделала путь через её нижнее бельё и через её колготки, стекая по её ноге на деревянный танцпол. Катя растерялась, слеза покатилась по её лицу. Она просто хотела бежать в туалет, но они почти закончили. Она посмотрела на Дэна, он улыбался и прекрасно проводил время, он действительно жил ради танца.

Потом она увидела выражение его глаз и вспомнила, чем закончилась их рутина. Когда он двинулся к ней, глаза Кэти расширились, и она отчаянно попыталась покачать головой, чтобы сказать ему не слишком, но было слишком поздно. Он схватил её за отходы и поднял с пола, удерживая горизонтально над собой. Толпа хлопала, но Кэти их не слышала. Её потребность в моче и дискомфорт снизились с 10/10 до 20/10, и ничто не могло остановить неизбежное. Она жалобно всхлипнула, когда её ноющие мышцы мочевого пузыря отказали, и часы мочи вырвались из неё, брызгая из неё с достаточной силой, чтобы покрыть Дэна в процессе. Он поднял голову и увидел поток жидкости, выходящий из его партнёрши, он чуть не уронил её от шока, когда был весь в её сильно пахнущей моче.

Дэн как можно быстрее опустил Кэти на землю. «Что за херня», — крикнул он вслух, не веря тому, что только что произошло. Кэти, стоявшая на коленях посреди танцпола, рыдала, моча всё ещё вытекала из неё с некоторой силой. Лужа, которую она создала, была огромной, растекаясь во всех направлениях по полированному деревянному полу с рыдающей женщиной в её центре. Остальные танцоры остановились, музыка стихла, и в комнате воцарилась тишина, никто не мог поверить своим глазам. Её платье промокло, но ей было всё равно, она просто хотела, чтобы мир разверзся под ней и поглотил её целиком. Безумно краснея, она напрягла свои мышцы и сумела остановить поток через минуту, ей всё ещё нужно было пописить, но больше всего на свете она хотела выбраться отсюда. Она снова обмочилась, стыд так же невыносим.

Быстро вставая, она попыталась добежать до туалета, но поскользнулась в огромной луже и оказалась в ней на спине. Как будто день не мог стать ещё хуже, сила заставила её усталый мочевой пузырь снова открыться, и на этот раз Кэти просто обмякла, поскольку из неё вытекло ещё больше мочи. Она была мокрой, покрытой с головы до пят собственной мочой, весь танцпол теперь был покрыт, к неверию всех в комнате. Как одна маленькая женщина могла содержать столько жидкости, это было в некотором роде удивительно. Наконец, спустя ещё целую минуту, пока её моча шипела из промокших колготок, она встала, закрыв лицо руками, и побежала обратно в раздевалку. Это был худший день в её жизни, и сейчас она просто хотела вернуться домой. Единственное, что могло бы сделать это терпимым, — это выиграть матч-реванш, тогда публичное смущение стоило бы того.

1 день до конкурса

Менее чем через 24 часа Кэти вернётся на сцену, и на этот раз она была готова. Она всё ещё чувствовала себя униженной из-за того, что произошло на танцевальном конкурсе, и неудивительно, что Дэн с тех пор не разговаривал с ней. Несмотря на её неудачу, её тренировки продолжались без перерывов. Вчера был ещё один читерский день, но вместо этого она выпила за вечер дополнительные два литра в качестве теста, решив доказать истинную силу своего мочевого пузыря.

«Чёрт возьми!»

Она снова проснулась поздно, как это могло случиться сегодня из всех дней. Она быстро собрала свои сумки, проверила, что у неё есть разрешение на парковку и въезд, прежде чем отправиться на сцену шоу. Подбежав к своей двери и схватив ключи, она на мгновение остановилась, вспоминая прошлую неделю. Она поняла, что тоже дико хочет пописить, она развернулась и пошла в туалет, чтобы помочиться утром. Если она собиралась победить, ей нужно было начать с правильной ноги.

Через час она вышла на сцену, остальные конкурсантки выглядели очень уверенно. На самом деле, у Оливии уже была массивная выпуклость мочевого пузыря, на самом деле, к её удивлению, у всех. Посмотрев вниз, она была потрясена, увидев, что её мочевой пузырь также выпирает из-под тесного фиолетового платья, он был такого же размера, если не больше, чем в прошлый раз. Её желание пописить вернулось с удвоенной силой, она зажала обе руки между ног, пока её разум пытался понять, что происходит, как она не заметила, что была так полна раньше. Начался раунд, но по какой-то странной причине она не могла слышать, что они говорили, говорил ли ведущий по-английски? Для Кэти это звучало как приглушённые звуки, её потребность в мочеиспускании была мучительной, и она даже не могла понять вопросы, на которые нужно было ответить. Глядя на других участниц, казалось, она злится на неё, в то время как Скарлет смеялась над тем, как Кэти-Пи танцевала на месте.

«Извините, я не понимаю»

«Пожалуйста, что происходит»

Хозяин повернулся к ней, и, наконец, она смогла понять её, но ей очень хотелось, чтобы она этого не сделала.

«Ты самое слабое звено, Кэти, и в этом раунде ты выиграла 100 000 фунтов стерлингов»

С этим объявлением она почувствовала, как включился насос, и она почувствовала, как вода начала устремляться в неё, её мочевой пузырь раздувался, растягивался и наполнялся всё больше и больше. Её пурпурное платье натягивало расширяющийся мочевой пузырь. — Пожалуйста… — крикнула Кэти. Тем не менее они наполняли её, всё больше и больше воды вливалось в неё. «Я больше не могу, пожалуйста, просто отпусти меня»

Кэти заплакала. Её мочевой пузырь теперь расширялся быстрее, почти до комического уровня, вытянув ноги в воздух. Она схватила его обеими руками, чтобы помочь нести, и заплакала, когда её мочевой пузырь растянулся до смехотворного уровня. Это продолжалось и продолжалось, а затем внезапно с всхлипом она взорвалась. Моча льётся повсюду, галлоны мочи, словно водопад, льются по сцене, где она стояла.

«Ху… что…»

Катя резко проснулась, это был всего лишь сон. Приложив руку к своей промежности, она почувствовала её, она была мокрой, как очень мокрой. Сняв одеяло, она увидела, что её кровать промокла, впервые с тех пор, как она была маленькой, она помочилась во сне. Кэти вздохнула, откинув голову на подушку: «Почему…» сев, она могла видеть истинный масштаб повреждений, ни дюйма её двуспальной кровати не было сухо, она просочилась во все её части, и она тоже полностью промокший. Всю дорогу до спины и до волос она была в беспорядке, ноги болтались за бортом, даже пол был избит. Ковёр в спальне на метры с обеих сторон более тёмного оттенка, чем остальные. Возможно, она зашла слишком далеко с дополнительными 2 литрами и не пописила перед сном.

Кэти встала, пол был мокрым под её ногами, она направилась в душ, где помылась. Готовя лёгкий завтрак после того, как положила кучу мокрого постельного белья в угол, она собиралась уйти, её мысли возвращались к только что приснившемуся сну. Глядя на себя, не было массивного выпячивания мочевого пузыря, и она не была в фиолетовом платье. Вместо этого она выбрала пару сильно эластичных синих леггинсов, которые, как она знала, не вызовут проблем. Нося их в течение нескольких своих длинных задержек, она знала, что они могут справиться с тем, что ей нужно. После быстрой предупредительной мочи Кэти в последний раз перед матчем-реваншем вышла из квартиры.

Придя к телестанции с большим количеством свободного времени, в отличие от её мечты, Кэти увидела, что она пришла третьей, когда Оливия и Аманда стояли там, потягивая немного кофе. Решение, о котором Кэти думала, что они могут потом пожалеть, но оба выглядели спокойными, хотя в воздухе чувствовалось напряжение. Вскоре прибыли остальные, и они вышли на сцену, сияя огнями, когда вот-вот должен был начаться матч-реванш века…

Как всегда, надеюсь, вам понравилась история, а в следующий раз мы увидим, как подготовилась Скарлет!

*035*2020-01-23 19:19

{{18.01.2020, 21:54, Дтравис сказал:

Мне нравится эта идея не только матча-реванша, но и подготовки к матчу каждого соперника. Я не знаю, есть ли у вас уже идеи для каждой выстроенной в очередь женщины, но если нет, как насчёт того, чтобы одна из них выполняла работу по дому, разрываясь и пытаясь сделать всё это, прежде чем она потеряет контроль? Работа по дому также требует много сгибаний, движений, стояния на коленях и тому подобного, что усложняет задачу. Другая идея может заключаться в том, чтобы просто держать время дома (и, возможно, потерпеть неудачу).

Одна вещь, которую я хотел упомянуть, это цифры, которые не соответствуют действительности. В первой части Катя выпила 3 литра и продержалась час. Как правило, максимальным потоком через почки считается 16 мл/мин, то есть меньше литра в час. Может быть, его можно увеличить из-за «быстрого отчаяния» от чрезмерного увлажнения с течением времени, но она этого не сделала. Если она думает, что во время соревнований она, возможно, не получила никакого релаксанта мочевого пузыря, около 2 литров должно быть её естественным максимальным объёмом, поэтому через 1 час её мочевой пузырь будет заполнен только наполовину, и она сможет продержаться до 2 часов до начала соревнований. потерять его. Всего лишь небольшая деталь, это не имеет большого значения, но я люблю ёмкости и тому подобное, поэтому не мог игнорировать это.

В любом случае, снова красивая глава, и я с нетерпением жду следующей!

}}

{{18.01.2020, 16:25, Melificentfan сказал:

Какая это была замечательная глава! Мне нравилось слушать, как Кэти готовила

}}

Ещё раз спасибо, всегда рада обратной связи!

Я понятия не имел, что это было DTravis, спасибо за объяснение. Я всегда считал, что чем быстрее ты пьёшь, тем быстрее это проходит через тебя, я просто думал, что это повлияет на то, сколько пользы ты извлечёшь из того, что выпил. Так как он проходит через вас до того, как Почки отфильтруют столько же из него. Я буду иметь это в виду в будущем.

Но пока это просто ошибка в написании с моей стороны.

Что касается Идеи, думаю, я знаю, что сделает каждая женщина. Я позаботился об этом и попытался спланировать что-то подходящее для каждой женщины, прежде чем писать больше.

Я не сделал именно то, что вы предложили, но, надеюсь, вам понравится то, что я запланировал для них.

Для обновления я почти закончил Scarlet, которая, надеюсь, будет сегодня вечером / завтра, а затем я сделал по кусочкам для других.

*036*2020-01-23 23:15

Глава 9: Семейные усилия (Скарлет)

6 недель до реванша

После конкурса Скарлет не слишком жалела себя, она не пришла последней и тоже решила обмочиться. Отказ от контроля над своим мочевым пузырём был её выбором, и поэтому ей казалось, что всё, что произошло, было её решением. Когда она сошла со сцены, её муж Энди сразу же обнял её, так как с неё всё ещё капала моча.

Когда новости о матче-реванше дошли до Скарлетт, она знала, что может попробовать ещё раз, и когда вся её семья сплотилась вокруг, чтобы помочь ей подготовиться к нему, она почувствовала, что ничто не может её остановить. туалет, когда она хотела тоже, ничего серьёзного, но их поддержка была всем для Скарлет. Это стало настоящим командным усилием, и хотя это причиняло ей изрядный дополнительный дискомфорт, она не могла не чувствовать, что она была самой счастливой женщиной в мире, когда вокруг неё была такая заботливая группа людей.

Она начала тренироваться почти сразу, откладывая посещение туалета, насколько это было возможно, её продуктивность по дому резко возросла. Использование любой работы или дела в качестве предлога, чтобы отложить мочеиспускание. Много раз её можно было видеть убирающей или готовящей со скрещёнными ногами и танцующей на месте, никогда ещё мытьё посуды не требовало так много внимания. Мальчикам это тоже нравилось, может быть, они считали это чем-то вроде игры или просто забавлялись. И её муж тоже поддерживал её, хотя он часто был голосом разума, говорящим ей не слишком голодать.

Он быстро разработал режим питья, который был для неё одновременно и безопасным, и сложным. В первые пару недель у Скарлет была своя доля критических ситуаций, но медленно и верно она привыкла держать всё больше и больше жидкости и мочиться всё меньше и меньше. Они даже помогали ей с пустяками, немного благотворительных покупок дали им несколько новых и старых тривиальных занятий и подобных настольных игр. Каждую ночь, пока Скарлет выпивала стакан за стаканом воды за каждый неправильный ответ, они садились вместе и играли. Энди обычно выигрывал, но Скарлет всё ближе и ближе подходила к победе, тренировки действительно работали. Хотя большинство ночей обычно заканчивались смехом мальчиков, когда их явно отчаявшаяся и раздутая мама мчалась в туалет.

Сегодняшний вечер ничем не отличался, Скарлет сидела на пятках на полу в гостиной, зажав обе руки между ног. Рядом с ней лежал пустой кувшин с водой, в неё вылилось не менее 8 стаканов за последние два часа, и она их ощупывала. Её раздутый мочевой пузырь прижался к её скрещённым рукам, отчаянно удерживая его закрытым.

«Хорошо, Скарлет, мы связаны клиньями, но если ты получишь это, ты выиграешь», — сказал Энди, используя свой лучший голос в игровом шоу.

«За все шарики…… Какая столица Монголии».

— О… да ладно… — Скарлет покачивалась на месте, её лицо было сосредоточено. «Тибет?» — сказала она, не уверенная в своём ответе.

«DZZZZ неправильный, я боюсь, что письменный ответ… Улан-Батор».

«Что это, ты выдумываешь… звучит как что-то в Аладдине»

Скарлет игриво выхватила карту у него из рук.

«Чёрт возьми».

«Ну, похоже, тебе ещё воды, милая».

«Извините, ребята, я просто не могу больше терпеть, я собираюсь пописить»

Фраза, которая заставила их двух мальчишек захихикать.

«Ну, ладно, я думаю», сказал Энди, запугивая грустного ребёнка, надувая нижнюю губу и призывая двух настоящих детей последовать его примеру.

«Нет… нет! В этот раз на меня это не подействует».

— Ну… ты знаешь, что для этого нужно?

«Нет… не то чтобы, я серьёзно собираюсь намочить пол, мой мочевой пузырь ооочень полон, Энди».

«Щекотать неустойку!» — крикнул он игриво, когда мальчики вскочили с пола и побежали к Скарлет.

«Неееет!» — закричала она, смеясь, быстро вставая и игриво убегая от них, одной рукой держась за промежность, а другой отбиваясь от их маленьких рук. Она бежала так быстро, как только могла, взбегая по лестнице, оставив своих детей внизу, она возилась с дверью туалета. Распахнув его, Скарлет была полна танцев с мочой, когда она закрыла и заперла дверь за собой, наконец, сев на фарфоровый трон и позволив своему телу обмякнуть. Её моча попала в воду под ней, она всё ещё могла слышать хихиканье и смех из гостиной, казалось, что настала очередь Энди щекотать.

«Чёрт возьми», — сказала она себе тихо. Однажды она выиграет одну из проклятых игр.

1 неделя, чтобы пойти

— Доброе утро, дорогая, — сказала Эни, нежно тряся её за плечо, чтобы разбудить.

Скарлет мечтала посидеть на пляже в какой-нибудь жаркой стране, пока её семья резвится в море. Она была уверена, что у других людей были более захватывающие сны, но для неё это было идеально.

— У меня твой утренний кофе, вода и яйца. Мальчики также поставили для вас чашку апельсинового сока, чтобы помочь вам с тренировками.

«Спасибо, это выглядит прекрасно».

Она посмотрела на наполненный жидкостью поднос, который Энди поставил на тумбочку. Часть её знала, что то, что она делает, было безумием, но другие части просто упивались тем, насколько это сплачивало семью. Она тут же взяла большой кофе и начала отхлёбывать его.

«Итак, какие планы на сегодня?» — спросила она.

«Ну, Россу снова нужны новые туфли, если его ноги будут продолжать расти, я думаю, нам скоро придётся отправить его в колледж клоунов», — фыркнула Скарлет в свой кофе, их старший сын 11 лет оказался довольно высоким и переживал очередной скачок роста. «И у Тедди день рождения на следующей неделе, поэтому я подумал, что мы могли бы убить двух зайцев одним выстрелом и, может быть, сводить их обоих за покупками?»

- Может быть, потом поесть и посмотреть фильм?

«Звучит неплохо, есть что-нибудь, что они оба хотят посмотреть? Я не хочу повторения прошлого раза»

«Да, он усмехнулся, это было немного катастрофой, но я думаю, что они оба хотят пойти и посмотреть этот новый научно-фантастический детский фильм. Тот, что похож на птиц грома, но без марионеток и ниточек».

Скарлет кивнула, допивая остатки кофе. «Звучит отлично».

— Тогда я оставлю тебя готовиться. Выпейте, сказал он, указывая на другие чашки, вы же знаете, как они расстраиваются, если вы не пьёте то, что они для вас приготовили.

Через час все четверо были в машине и направлялись в сторону города. Скарлет, как обычно, помочилась по утрам после того, как допила свою выпивку, но даже после этого она почувствовала лёгкое желание снова выйти на поверхность. Поездка до города заняла около 45 минут, припарковавшись в одном из больших многоэтажных зданий, они начали короткую прогулку в город. К тому времени, когда они вышли на главную улицу, Скарлет почувствовала отчётливое желание помочиться, но она знала, что может сдержаться и что ей тоже нужно сделать это, если она хочет увеличить свою мышечную силу. Когда они вошли в торговый центр, она увидела, как её младшая сестра что-то прошептала Анд на ухо и указала на киоск с закусками.

«Ну, кажется, мальчики думают, что ты выглядишь жаждущим, ты не против выпить ещё?»

«Да, я полагаю. Наклоняясь ближе к нему, только не преувеличивай, что дополнительная выпивка этим утром берёт своё.

Он понимающе кивнул и направился к стенду.

“Могу ли я получить плоский белый кофе, пожалуйста”

«Да, конечно, какой размер вы бы хотели»

“Самый большой!!” — взволнованно сказал Тедди рядом с ним.

Глядя на озадаченный взгляд человека за стойкой: «Не волнуйтесь, это не для него. Он просто взволнован, выбирал что-нибудь на свой день рождения».

«О, ладно, — казалось, успокоился его разум, — а ты всё ещё хочешь самый большой, который у нас есть? У нас есть маленький, обычный, большой Grande, а затем Grande MAX, который стоит всего 40 пенсов дополнительно и весит чуть больше литра (48 унций)».

Глядя на взволнованного Тедди: «Конечно, давай возьмём Grande MAX».

Она собирается убить меня, подумал он, оглядываясь через плечо на Скарлетт, которая теперь стояла, скрестив ноги.

Несколько мгновений спустя Скарлет посмотрела вниз, когда Тедди подбежал к ней с самым большим кофе, который она когда-либо видела. «Вот, пожалуйста, я позаботился о том, чтобы папа приготовил для тебя самое большое»

«Спасибо, это очень мило с твоей стороны, Тедди», но внутри она проклинала Энди, всегда мягкого с детьми, они вызывающе получали то, что хотели, когда её не было рядом.

Извини, Энди беззвучно сказал ей. Скарлет пожала плечами и начала пить. Если бы они заплатили за это, она не собиралась тратить его впустую.

Следующие два часа шоппинга пролетели довольно быстро. Росс нашёл туфли, которые были достаточно умны для школы и достаточно круты, чтобы он согласился носить их. В то время как Тедди выбрал классную игрушку-трансформера в качестве подарка после примерно часа беготни по магазину игрушек, его энергия, казалось, никогда не иссякает. У Скарлет усилилась потребность в мочеиспускании, она оставила Энди следовать за шустрым Тедди, пока она и Росс отправились за сладостями или чем-то ещё для них обоих. Со стороны Росса было несправедливо получать туфли, а Теди — крутую игрушку, так что покупка чего-то для них обоих может положить конец любым спорам позже. После всех напитков, которые она выпила, её мочевой пузырь теперь раздувался перед ней на некотором расстоянии. Это напомнило ей о том, что она была на 3-м месяце беременности, но было гораздо более тревожным. На обратном пути из кондитерской она засекла туалеты и направилась к ним.

— Ты уверен, что это хорошая идея? Росс встряхнулась, когда она повела их к столь необходимому ей облегчению.

«Извините, я знаю, ребята, вам нравится, когда я держусь за руки, но мне действительно нужно пописить!»

— Да, а как насчёт сделки?

«Да, я знаю, но я думаю, что это лучшее время для меня, чтобы уйти. Я уверен, что впереди ещё много напитков».

Когда это только началось, она договорилась с ними, что будет писить только четыре раза в день, один раз, когда встанет, два раза в течение дня, а затем перед сном. Это казалось хорошим способом убедиться, что она увеличила свои способности удержания, но также и не устроить публичную сцену. Особенно перед её детьми, которых она пыталась сделать так, чтобы они оказались хорошими, честными мужчинами, слишком частое обращение перед ними могло оказать какое-то влияние на них, как она беспокоилась.

«Это моя первая моча за день, так что со мной всё будет в порядке»

Бросившись в туалеты, она бросилась в кабинку. Её отчаяние резко возросло после того, как она наконец решила пописить. Один только вид туалета, казалось, заставил её мочевой пузырь немедленно попытаться извергнуться. Заперев кабинку и на мгновение борясь со своими спортивными штанами, она села на унитаз, вздохнув с огромным облегчением. Из неё вылился водопад мочи, и ей потребовалось больше минуты, чтобы опорожнить себя. Глядя на часы, сейчас было чуть больше часа дня. Потратив несколько минут, чтобы насладиться ощущением пустоты и снова привести себя в презентабельный вид, Скарлет вышла из туалета и увидела, что Энди и Тедди встретились с Россом.

Остаток дня пролетел так же быстро, они пообедали и поужинали, оба из которых сопровождались большим количеством напитков для Скарлет. Её сын использует любую возможность, чтобы попросить официантов налить ей воды. Они демонстративно ловили странные взгляды у десятой чашки воды для неё с её стейком на ужин. Она была вне себя от вздутия живота и начала чувствовать себя несчастной, поскольку вес воды сказался на её ноющем желудке и полном мочевом пузыре.

Она сидела, скрестив ноги и сильно трясясь, под столом. К счастью, её отчаянный стук колена остался незамеченным сыном, хотя понимающий взгляд мужа сказал ей, что она не скрывает это так, как надеялась. Когда прибыли пустыни, её потребность была слишком велика, ей пришлось сдерживать себя. Сунув одну руку между ног, она начала нажимать. Она была тревожно близка к полномасштабной аварии прямо здесь, посреди ресторана. Схватив её набухший мочевой пузырь, который наполняли почки, ударная волна боли прошла по её телу, когда кто-то вошёл в её кресло. Контакт, вызвавший небольшую утечку, вырвавшуюся из её рук, вот и всё… ей пришлось пойти в туалет.

Осторожно стоя, держа одну руку на мочевом пузыре, сгорбившись, она медленно побрела в туалет. Каждый шаг посылал всё больше ударных волн через её мочевой пузырь и заставлял её вздрагивать. Она начала задаваться вопросом, не опоздала ли она, вторая струйка мочи потекла по её напряжённым мышцам в штаны. Скарлет почувствовала, что её ноющие мышцы ослабевают, поэтому ускорила шаг к дамской комнате. Её скорость вызвала ещё несколько рывков, вырвавшихся из её мочевого пузыря и миновавших её теперь уже мокрую руку, засунутую ей в промежность. Она поблагодарила бога, что не было Que, когда она протиснулась в другую кабинку и во второй раз за день опустошила себя в туалете. При осмотре повреждений на её промежности можно было увидеть большое мокрое пятно размером с яблоко.

«Чёрт», — снова прошептала она сама себе, её моча всё ещё ударялась о воду под ней с какой-то силой. она изо всех сил старалась высушить его туалетной бумагой, но была уверена, что это всё равно будет заметно любому, кто его увидит. Скарлет удалось избежать полномасштабной аварии, но это было тревожно близко. Когда она закончила мочиться, она полностью осознала, как устала она от всех этих объятий, плюс она всё ещё чувствовала много жидкости в животе.

Подойдя к столу, Росс сказал: «Это две мочи, мама».

«Я знаю спасибо».

Он был прав, это был её последний разрешённый пописить, пока она не легла спать, или, по крайней мере, пока они не добрались до дома. Но она не слишком волновалась, она уже выдержала 10 часов наполнения своей семьёй, она была уверена, что сможет выдержать ещё пару. Снова сев, она полностью ощутила влажное ощущение между ног.

«Тогда я возьму счёт, и тогда мы сможем отправиться на «Великое Неизвестное»!» — сказал Энди, пытаясь изобразить наилучшее драматическое впечатление, как в старых трейлерах 80-х.

Зайдя в кинотеатр, они пошли покупать билеты.

«Хорошо, ребята, вы оба идите в туалет перед началом фильма, я и ваша мама возьмём кое-что из киосков с закусками. Чего вы, ребята, хотите?»

«Танго-давка», — сказал Росс. Потратив несколько минут на то, чтобы взглянуть на стенд, Тедди увидел, что ему нужно. «Я хочу одну из них», — он указал на массивную чашку с маленькой игрушкой главного героя фильма. «И кегли».

«Хорошо, мы возьмём их, а теперь вы оба поторопитесь, фильм начнётся через 5 минут».

Мальчики побежали к туалетам:

«О, и Росс проследи, чтобы Тедди вымыл руки!» — крикнул он им вдогонку.

- Как дела, любовь? — сказал Энди, быстро сжав Скарлетт её плечи.

«Я в порядке, просто немного устал после того, как так много выпил. Но я буду в порядке».

Может быть, кофе поможет, но на этот раз убедитесь, что это средство».

Через несколько минут мальчики вернулись и спорили о том, кто из персонажей шоу самый крутой, когда к ним подошёл Энди. Жонглирование кофе Скарлет, которое она была рада видеть, было постоянным, а мальчики — огромными напитками. Табачная чашка, которую выбрал Тедди, должна была быть как минимум на полгаллона, на самом деле сбоку было написано, что она составляет 2,7 литра. Она начала беспокоиться о том, сколько в нём сахара, когда Энди подошёл, чтобы передать его ему.

«О нет, это не для меня, я хотела, чтобы это было у мамы»… «Я просто хочу чашку потом»

«Подожди что? Ты уверен?» сказала Скарлет. «Я не уверен, что мама сможет столько выдержать после сегодняшнего дня»

«Да, ты можешь, ты потрясающий».

Глядя на сияющее детское лицо, эта фраза вызвала у неё слёзы.

«Спасибо, приятно это сказать, и вы правы, я классный, мы все классные»

Скарлет взяла огромную чашку и начала отхлёбывать её, пока они шли в зал. Это длилось около 2 с половиной часов с 30 минутами рекламы, это было неплохо, сказала она себе, она была уверена, что сможет продержаться так долго, но это было близко. С чашкой кофе в одном подстаканнике и огромным напитком в руке она была окружена жидкостью, которая очень скоро будет вся внутри неё. Но с комментарием Тедди, подпитывающим её убеждённость в том, чтобы удержать сына и произвести на него впечатление, она смогла это сделать.

К тому времени, когда реклама закончилась, Скарлет допила свой кофе и принялась за гигантскую колу, стоявшую рядом с ней. К сожалению, именно тогда она почувствовала первый сигнал от своего уставшего мочевого пузыря, он снова начал наполняться. Вода после ужина всё ещё проникала в неё, прежде чем она добавила немного этой дополнительной жидкости. Тем не менее, и несмотря на предупреждающие знаки, через 30 минут больше половины стакана кончилось, и она вызывающе начала это чувствовать. Скарлет начала постоянно шаркать на своём месте, переходя от скрещённых ног к плотно сжатым, всё время постукивая ногой по полу. Отчаянный танец был в самом разгаре, и она просто надеялась, что все остальные зрители будут слишком поглощены фильмом, чтобы это заметить.

На полпути напиток был почти пуст, и Скарлет была в ужасном прямом положении, её ноги постоянно двигались. Её мочевой пузырь выпирал из неё нелепо, так как вода, кофе и кола выталкивались её почками, которые всё ещё работали сверхурочно из-за обильного утреннего кофе. Это было похоже на то, что она вернулась на шоу, её штаны теперь были узкими и тесными, а моча изо всех сил обрушивалась на её и без того уставшие мышцы. Она начала сильно потеть и была рада, что свет погас, она должна выглядеть в правильном состоянии, подумала она про себя. Её железная хватка соскользнула, когда из неё вырвалась струя горячей мочи, а Скарлет врезалась руками в её промежность. Её лицо сразу же стало ярко-красным от смущения, мало того, что она была на публике, она была в кинотеатре, она не могла сейчас попасть в аварию.

Она должна встать, она должна встать и просто пойти в туалет. Это было похоже на двухминутную прогулку, если что, её дети могли даже не заметить. Ещё одна горячая струя пробилась сквозь неё, снова намочив её руки. Она сжалась изо всех сил, сильно прижав руки. Ещё одна утечка, на этот раз существенная, со слышимым шипением. «Нет, не здесь, не так», — прошептала она себе. Она всё ещё могла бы добраться до туалета, если бы ушла сейчас, но по какой-то причине её тело отказывалось двигаться.

Четвёртая утечка, затем пятая и шестая покинули её усталое тело. Её дрожащие бёдра не напрягаются достаточно, чтобы остановить потоки. Это была чистая агония для бедняжки Скарлет, когда её отверстие для мочи горело, усилие остановить её мочевой пузырь, полностью взорвавшийся, взяло своё. Она чувствовала, как он впитывается в кресло под ней. Следующий выброс был почти смертельным, гораздо более сильным и продолжительным, чем предыдущие. Слабый шум брызг был слышен, когда фильм попал в тихую сцену как раз в неподходящий момент.

Сквозь страдальческое лицо она молилась, чтобы никто не услышал и не заметил, что происходит. Её мышцы снова сжались, теперь происходила почти постоянная утечка, медленная струйка мочи ускользала из её ослабевшей хватки. Её моча теперь течёт в штаны и на уже промокшее сиденье. Единственным благословением было то, что она ещё не текла на пол. Битва её мочевого пузыря продолжалась в течение нескольких минут, почти постоянная утечка почти отражала постоянный поток напитков, всё ещё поступающих в него.

Она была унижена, взрослая женщина попала в аварию посреди кинотеатра, заполненного детьми. Как она могла смотреть своей семье в глаза, она подвела их и могла только представить, какое унижение они испытают, когда уйдут с ней, покрытой её собственной мочой. Моча, которая всё ещё вытекала из неё, когда она сидела там, после 5 долгих унизительных минут постоянного протекания, стул просто не мог больше впитывать такой объём аварии. Из неё доносился постоянный капающий звук, когда моча покинула её уставшее тело и начала скапливаться на полу.

Энди первым ударил запах её мочи. Оглянувшись, он увидел её лицо, искажённое болью, и слабую струйку мочи, падающую со стула. Он сожалел о том, через что её заставили пройти дети, но в то же время удивлялся, почему она просто не ушла и не пошла в туалет. Оставалась ещё треть фильма, и он надеялся, что к тому времени, как они уйдут, она немного подсохнет, хотя уйти до того, как зажгут свет, было, вероятно, лучшим способом для Скарлет избежать полного унижения.

Скарлет уже почти плакала, её выделения наконец прекратились через десять минут, но её мочевой пузырь продолжал наполняться. К концу фильма она снова была заполнена до краёв, за последние 30 минут у неё были случайные утечки, она была в агонии и ничего не могла сделать. Лужа на полу теперь была достаточно большой, чтобы её было легко заметить, сиденье и её штаны всё ещё промокли, её протечки мешали им хоть немного высохнуть. Скарлет посмотрела на свой мочевой пузырь, который теперь казался ещё более раздутым и выглядел ещё больше, чем когда начались утечки, сколько её тело пыталось втиснуть в мочевой пузырь и когда это остановится. Она тихо всхлипнула от вечного отчаяния, которое она обнаружила. в.

Наконец фильм подошёл к финальной сцене, он был почти закончен. Скарлет заметила, что Энди начал проводить детей к выходу, наклонив голову, показывая, что они должны уйти. Она последовала за ней, с красным лицом, но всё ещё несколько скрытая тем фактом, что свет сейчас не зажёгся. Выходные двери ведут на парковку, в которой мы оказались, как-то даже на правом этаже. Искусственное освещение никак не могло скрыть её аварию, светло-серый спортивный костюм Скарлет стал тёмно-серым, поглотившим большую часть её аварии. Ей было стыдно, и она просто хотела уйти отсюда.

Следя за своими детьми, она надеялась, что они не заметят её мокрые штаны, хотя тёмное пятно распространилось вперёд с большим тёмным пятном вокруг её промежности. К счастью, после насыщенного дня они оба выглядели уставшими. Сев в их машину, она положила на сиденье старую сумку, её лицо всё ещё было красным от стыда. Энди начал обратный путь почти в тишине, дети быстро заснули сзади. Скарлет изо всех сил старалась сохранять спокойствие, сжав руки в промежности, её набухший мочевой пузырь всё ещё требовал освобождения. Как она выжила, не обмочившись полностью, она никогда не узнает. Но через 5 минут она просто не могла больше сдерживаться, ещё один болезненный пульс сотрясал её тело.

«Пожалуйста, Энди, ты должен найти мне место, чтобы пописить»

Он обеспокоенно посмотрел на неё. «Что, я думал, что… ты знаешь… ты пошла», — сказал он, кивнув на её промокшую одежду.

«Нет, я всё ещё разрываюсь, ты должен мне помочь. Я не могу больше ждать, тебе нужно остановиться прямо сейчас.

«Вы уверены, что здесь темно, а мы всё ещё в центре города?»

«Ох…я не знаю…я не думаю, что смогу больше сдерживаться»

По её словам, её тело сотрясала судорога.

«Боже мой… Энди, он приближается, ты должен остановиться сейчас же».

«Я не могу просто остановиться, это дорога с односторонним движением, ты можешь продержаться где-то 2 минуты и я где-нибудь найду»

Теперь Скарлет рыдала, обеими руками сжимая промежность, прилагая максимум усилий, чтобы помочь уставшим мышцам.

«Я не могу…».

Трёхсекундное шипение наполнило машину, когда из неё вырвалась очередная струя мочи.

«О нет, это происходит»

«Вот, используйте это на крайний случай», — сказал Энди, протягивая ей массивную чашку новинки, из-за которой возникла проблема.

Обычно она никогда не писила бы в чашку в машине, но это была необычная ситуация. Скарлет схватила чашку, оторвала крышку и поставила под себя в машине. Тут же из неё вырвалась моча, которая на большой скорости покинула её тело и с шумом брызнула в пластиковый стаканчик. Её лицо омылось облегчением, когда её ноющий и полный мочевой пузырь наконец-то получил разрешение опорожнить себя.

«О…боже…как хорошо».

Её громоподобное мочеиспускание продолжалось несколько минут, её глаза были закрыты, она была в блаженстве.

Внезапно она почувствовала, как свежая влага ударила ей в ноги, о боже, она пропала и устроила беспорядок. Посмотрев вниз, она с удивлением увидела, что чаша полностью полна. Она переполняла 2,7-литровую чашку своим гигантским пузырём. Как это происходило, она даже столько не держала, когда была на конкурсе. Скарлет отчаянно пыталась остановить поток, но её тело было слишком уставшим, чтобы реагировать. Её моча продолжалась ещё 10 секунд, вылившись на пол машины и устроив адский беспорядок. Её моча наконец закончилась, и она осторожно надела крышку на чашку, её ноги устали после столь долгого сидения на корточках. Она была поражена, это должно было быть около трёх литров мочи, которые только что вытекли из неё, как она могла удержать столько. Это даже не считая суммы, которую она оставила в луже на полу кинотеатра. Она просто не могла в это поверить, 3 литра!

Скарлет была уверена, что теперь у неё есть шанс выиграть матч-реванш, если препарат поможет людям удерживать вдвое больше, чем шесть литров! Хотя даже вычисления в уме пугали её, сегодня вечером она была на пределе своих физических возможностей, сможет ли её тело выдержать даже двойную дозу или её разорвёт пополам, если не считать явного давления? В любом случае, стыд за аварию оставил её, и к ней вернулась уверенность, когда она села в свою вонючую мочу машину с 2,7 литрами золотой силы духа.

остался 1 день

Скарлет провела большую часть прошлой недели в тишине после своего испытания в кинотеатре, потребовалось пару дней, чтобы её мочевой пузырь пришёл в норму и прекратил безумные рывки посреди ночи. Она начала беспокоиться, что это свело на нет всю её тяжёлую работу, но, конечно же, за день до викторины всё вернулось к норме. Этим утром она бросила себе вызов, но ничего радикального, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Она выпила 2,5 литра воды в 9:00 утра и хотела посмотреть, как долго она сможет продержаться, прежде чем начнётся боль. Это был её критерий того, когда мышцы были на пределе своих возможностей сдерживаться. Было 12:34, и она писила перед дверью их туалета. Каждая прошедшая минута только увеличивала её потребность в мочеиспускании в 10 раз. Она была в отчаянии, ноги быстро двигались из стороны в сторону и перекрещивались. Ей удалось ещё 5 минут, прежде чем её мочевой пузырь схватил спазм, верный признак того, что он борется.

«О… хорошо, хватит…»

Она потянулась к спрятанному мерному кувшину и пошла в туалет.

Присев на корточки над большим контейнером, она выпустила свою мочу, едва отдвинув руку в сторону, как раз в тот момент, когда вода хлынула из неё в кувшин. Через две минуты её моча прекратилась, и она осмотрела кувшин. 2,2 литра, хороший объём и намного выше её ожиданий, когда она начала это испытание. Теперь у Скарлет был свой эталон, и если она чувствовала потребность помочиться во что-то менее 2,2 литра, то всё это было у неё в голове.

Остаток дня она взяла выходной, тщательно ограничив потребление жидкости и впервые за более чем месяц активно не выпивая больше, чем необходимо. Скарлет хотела убедиться, что её мышцы мочевого пузыря находятся в отличной боевой форме для матча-реванша. Ложась спать рано, она проснулась утром перед матчем-реваншем полностью отдохнувшей и готовой к победе. Пока ехали, она и дети сыграли в последнюю игру-викторину, странным образом она пропустила такие вещи, когда матч-реванш закончился. Может быть, она могла бы найти что-то подобное для семьи, только без риска снова публично опозориться.

Как обычно спасибо за прочтение! Это была немного больше глава, основанная на отношениях, которая, надеюсь, осчастливила нескольких сторонников Скарлет.

На очереди Аманда!

*039*2020-01-25 14:14

{{23 часа назад, Бомбалити сказал:

Просто любопытно, а все ли участници будут писиться на тренировках?

}}

Эй, спасибо за чтение.

Я не до конца реализовал некоторые идеи. Но более чем вероятно, что в каждой главе будет какое-то мочеиспускание, поскольку каждая из дам нажимает на свои мочевые пузыри по максимуму. Хотя, не раскрывая точных обстоятельств, некоторые главы могут быть не такими уж «негативными» для самих девушек…

Не уверен, что это действительно что-то значит, ха-ха, но, надеюсь, вы поймёте, что я имею в виду, когда я опубликую следующие несколько глав.

