Слабое звено (издание Омораси) — Страница 2

Автор: Markj9494 [n] (f)

*040*2020-01-28 21:00

Глава 10: Игра с системой (Аманда)

6 недель до конца

Аманда покинула шоу на куски, её мочевой пузырь физически взорвался с ещё большей яростью, чем последние два, после того, как она заставила его закрыться до предела. В течение следующих трёх дней даже один-единственный стакан воды вызывал у неё отчаянное желание помочиться менее чем за час. Аманда вывела своё тело далеко за его пределы, и она беспокоилась, что нанесла физический ущерб, такова была её решимость не писить и выиграть шоу. Когда появилось сообщение о провале успокоительного, она была в ярости и была уверена, что именно из-за этого её вырвало из колеи. Если она ничего не получила, как она предполагала, это означало, что она держала вдвое больше, чем некоторые другие, без его помощи.

Предложение матча-реванша было для неё заманчивым, чтобы показать всем, на что она способна в равных условиях. Хотя после этого болезненного опыта она не была уверена, хочет ли она пройти через всё это снова, тем более что кто может гарантировать, что та же проблема не повторится снова? Но, может быть, если бы она смогла придумать свой собственный способ обыграть систему и помочь себе, тогда она смогла бы склонить чашу весов в пользу своего законного положения на вершине.

К счастью, будучи учителем естественных наук в колледже, у Аманды были мозги и возможность что-то разработать. Она не знала точно, что ей нужно, возможно, она могла бы воссоздать успокоительное, которое используется в сериале, и дать себе его дозу до того, как оно начнётся? Возможно, мышечный стимулятор для укрепления её тазового дна? Открыв один из своих медицинских учебников, Аманда начала формулировать идею. Насколько она могла судить, наркотики, используемые в сериале, должны быть типа толтеродина или дарифенацина. Эти соединения используются для лечения недержания мочи путём подавления позывов к мочеиспусканию и прекращения мышечных спазмов. Это звучало точно так же, как наркотики описывали участницам перед шоу.

Первая загадка была раскрыта, но Аманда думала о том, чтобы улучшить игру по сравнению с тем, что им дало шоу. Комбинация лекарственных соединений, вероятно, даст лучшие результаты для того, что она хотела. Дальнейшее чтение показало, что псевдоэфедрин может быть следующей остановкой в её путешествии по препаратам, улучшающим ёмкость мочевого пузыря. В примечании внизу медицинской книжки ей ясно говорилось, что этот тип препарата не использовался ни одним медицинским учреждением для лечения недержания мочи или, в её случае, для победы в телешоу. Несмотря на это, Аманда добавила его в список, подчеркнув способность препарата способствовать задержке мочи за счёт сужения сфинктера и расслабления стенки мочевого пузыря.

Эти действия уменьшат подтекание мочи из-за резкого повышения давления, точно так же, как когда включаются помпы, подумала она про себя. В качестве последнего ингредиента был выбран мирабегрон. Этот препарат работал, расслабляя мышцы мочевого пузыря во время фазы накопления, тем самым увеличивая способность мочевого пузыря удерживать больше мочи. Эти три препарата могут быть идеальной комбинацией для увеличения способности, уменьшения позывов к мочеиспусканию и помощи в расслаблении её мышц. Это может потребовать некоторой тонкой настройки, но она была уверена, что сможет создать идеальный баланс этих трёх элементов. Войдя в сервисы колледжа, она быстро разместила заказ на следующий день, убедившись, что оплатил его своей картой, чтобы никто не заподозрил непредвиденные расходы для её отдела.

На следующий день Аманда пришла в колледж очень рано, забрала посылку и приступила к эксперименту. Она начала с малых доз, но ей нужен был способ измерить их относительное воздействие на грамм каждого наркотика. Осторожно она раскрошила каждую таблетку в мелкий порошок, из которого отмерила ровно 10 граммов, но теперь ей нужно было что-то смешать их и найти способ измерить их воздействие. После минутного размышления она вышла в кампус и купила большую упаковку из 12 бутылок с водой, то есть 6 литров. Неся их обратно в лабораторию, она отметила время как 7.55 и начала пить.

Прогуливаясь по кампусу, она придумала идеальный план: она выпивает 2 литра воды, а затем измеряет количество мочи и оценивает свой дискомфорт/потребность каждые два часа. Недавно она помочилась по утрам и выпила пару стаканов воды после завтрака, но сомневалась, что это слишком сильно повлияет на результаты. Вздохнув, когда она поставила последнюю бутылку, она погладила свой уже довольно полный живот, странно наслаждаясь эмпирическим исследованием, которое она проводила над собой.

Наполнив выпитые 2 литра, она отвинтила пробки на 3 флаконах, осторожно высыпала каждый из порошков в один и написала на флаконе название таблеток. Её первый урок был в 8.15 и длился 1 час 45 минут, небольшой перерыв в 10 давал ей прекрасную возможность посетить туалет и повторить эксперимент каждый раз с другим наркотиком. Она предположила, что небольшие дозы также означают, что они быстро изнашиваются, метаболизируются и удаляются из её тела в той самой моче, которую она использовала для измерения. Быстро подойдя к своему классу, она поставила воду в парту и приготовилась к уроку.

Первый период прошёл без происшествий. На полпути к ней пришла потребность помочиться, но она знала, что справится. К концу она стояла, слегка скрестив ноги, но не думала, что явно выражает свою потребность. Несмотря на то, что 2 литра было много, и она была уверена, что вскоре её мочевой пузырь действительно будет жаловаться, потребуется некоторое время, чтобы остальная вода достигла его. Когда зазвонил зуммер, её охватило чувство головокружительного удовольствия, время для следующего этапа её плана. У неё было 10 минут до следующего урока. Дождавшись ухода студентов, она взяла следующие 2 литра, мерную вспышку, которую взяла из лаборатории, и первое лекарство мирабегрон.

Плюхнувшись на унитаз, Аманда достала свой блокнот и кувшин, поставила его под себя и настойчиво писила в него около 30 секунд. Размышляя об этом, у неё действительно не было шкалы дискомфорта, но она поставила бы себе 6 баллов за необходимость мочиться и, возможно, 3 балла за дискомфорт, она всегда могла изменить это позже. Ей вызывающе хотелось пописить, но она, вероятно, могла бы ещё какое-то время справляться с этим чувством. 687 мл, не самая большая моча в её жизни, но всё же разумная сумма. Закончив свои записи, она быстро вылила мочу в унитаз и начала выпивать следующие 2 литра.

Следующий урок прошёл так же, как и первый, хотя она с вызовом заметила, что, несмотря на то, что её мочевой пузырь слегка вздулся, потребность в моче была меньше, чем в первом контрольном раунде. Ей удавалось уверенно стоять с расставленными ногами всё время, и не было нужды в писающих танцах или каких-либо движениях, чтобы помочь ей удержаться. Даже когда урок закончился, её потребность в мочеиспускании была заметно меньше, чем время, и она осталась, чтобы помочь паре учеников, которые боролись с некоторыми аспектами класса. До их теста оставалось чуть больше месяца, поэтому, несмотря на то, что она хотела пойти и измерить свою мочу и не отставать от своей тщательной шкалы времени, она осталась. К счастью, сейчас было обеденное время, так что у неё было достаточно времени, чтобы сходить в туалет.

Через 15 минут она выбежала из комнаты и снова направилась к уборной для персонала. Внутри она повторила процесс: Потребность в моче была на уровне 4, дискомфорт на 3, как и раньше, но её 40-секундная моча составила почти литр на 941 мл. Это было убедительным признаком того, что эти лекарства могут работать. Устроив себе 30-минутный перерыв на обед, она вернулась в класс за 10 минут до следующего урока, чтобы выпить воды. На этот раз было немного сложнее, потому что она была очень хорошо увлажнена. Но всё же она выпила воду, в том числе бутылку с псевдоэфедрином. Её желудок теперь чувствовал тяжесть, признак того, что в ней могло быть больше воды, чем раньше. Ей ещё предстояло кое-что обдумать, и даже когда класс начал собираться, она почувствовала лёгкую потребность в мочеиспускании.

Через час Аманде очень нужно было посетить дамскую комнату, она демонстративно чувствовала в себе комок сдерживаемой мочи, глядя вниз, он начал выпячиваться из живота. Далеко не так много, как в сериале, но, поскольку кто-то вообще не видел его там, это было немного шоком. Она скрестила ноги и попыталась забыть об этом, но через 20 минут потребность в мочеиспускании резко усилилась. Она начала ходить по классу, несколько человек заметили, что с ней что-то не так, но, похоже, никто не обратил на неё особого внимания. Однако она находила это странным, она знала, что ей нужно пописить, и всё же она не обязательно чувствовала себя «неудобно» или действительно отчаянно.

Может быть, просто её мозг всё ещё посылал правильные сигналы о том, что она сыта, а мочевой пузырь не реагировал должным образом. Было ли это то, что должен был сделать препарат? она не была убеждена в этом до сих пор. Прошло ещё 10 минут, поскольку экзамен был так близок, что большинство её учеников были заняты изучением или выполнением практических работ, и это дало ей достаточно времени, чтобы подумать о своей ситуации. Нужно ли ей писить ужасно или нет, её тело посылает ей смешанные сигналы в буквальном смысле. В любом случае она воспользовалась этим временем, чтобы сесть за стол и крепко скрестить ноги. Аманда оставалась так до конца урока, когда прозвенел звонок, она быстро встала, чтобы вывести учеников.

Внезапное движение сдвинуло массу жидкости внутри неё, она вздрогнула, когда физически ощутила, как она закружилась внутри неё, и снова не было ни дискомфорта, ни резкого позыва к мочеиспусканию. Собрав своё оборудование, она вернулась в туалет для персонала, чтобы закончить этот раздел теста. Потребность в туалете была твёрдой 8 прямо сейчас, лишняя вода и время на обед, должно быть, догнали её. Дискомфорт, однако, был на 3, может быть, даже на 2. Она чувствовала, что физически может удерживать это количество в течение нескольких часов дольше, даже если её мозг говорил ей, что это невозможно. Снова настойчиво вглядываюсь в измерение, через несколько мгновений после того, как ему удалось установить его на место, 989 мл, чуть меньше литра.

Аманда выпила последние 2 литра и начала выпивать их как можно быстрее, у неё было всего 3 минуты до следующего и последнего урока дня. Это был тот же самый наркотик, который ей давали в сериале, так что она уже была уверена, что знает, как он себя поведёт. То есть, если она хоть что-то из этого получила. Возвращаясь в класс, она была удивлена, увидев несколько учеников, уже выстроившихся в очередь перед её комнатой. Извинившись перед ними, она позволила им и начала готовиться. Этот урок был практическим занятием по титрованию, попросив помощи у некоторых первых учеников, она начала доставать необходимые большие колбы и цилиндры.

Несмотря на то, что Аманда была окружена звуками падающей воды, медленно ударяющейся о маленькие лужицы кислоты, Аманда обнаружила, что полностью отвлеклась от своей потребности в туалете. Она была удивлена, когда зуммер не сигнализировал о конце дня. Прошло два часа, а потребность в моче была минимальной. Она могла видеть, что физически довольно полна, по выпуклости, вновь появившейся в её животе, но она почти не чувствовала никаких ощущений. Эти лекарства должны работать очень хорошо, подумала она про себя.

«Хорошо, класс, похоже, на сегодня всё. Я надеюсь, что вы все хорошо проведёте выходные, и увидимся на следующей неделе».

Пока она убирала своё оборудование, она начала задаваться вопросом, сколько они работают. С её нынешним темпом она была почти уверена, что сможет добраться до дома, возможно, она даже сможет подождать дольше после этого. Итак, 45 минут спустя она пошла к своей машине, всё ещё не почувствовав облегчения. Теперь потребность вызывающе возросла, но она была уверена, что сможет добраться до дома. К сожалению, у её тела были другие планы, так как 20-минутная поездка домой оказалась немного более насыщенной, чем планировала Аманда.

Необходимость в туалет возникла так быстро, что внезапно это застало её врасплох. Она перешла от 2/10 к твёрдым 10/10 примерно за 10 минут. Шаркая ногами настолько дико, насколько позволяло вождение, она теперь нажимала на промежность, внезапно понадобилась дополнительная поддержка, чтобы не затопить машину. «Должно быть, они износились», — пробормотала она, не торопясь на красный свет, чтобы скрестить ноги и подпрыгнуть на сиденье. Это было плохо, до неё дошла реальность состояния её мочевого пузыря. Будь прокляты эти лекарства за то, что они так хорошо работают, подумала она про себя. Ей придётся помнить об этом в будущем, они могут работать, но их эффективность чертовски падает. Через несколько минут отчаявшаяся Аманда выехала на подъездную дорожку. Распахнув дверь, она осторожно направилась к входной двери. Возясь с ключами в одной руке и танцуя на месте, она почти ухитрилась вставить ключи в открытую дверь, всё ещё сухую.

Она бросилась в туалет, удерживая себя всю дорогу, она чувствовала, что теряет контроль. Хлопнув дверью туалета, она даже не сняла трусики, вместо этого села в них и пальцем зацепила их сбоку. Ценные секунды спасли их от неизбежного ливня, который вот-вот должен был случиться. Как только её попа коснулась сиденья, она начала мочиться. «Оооочичися за застонал застонал с замиранием за заж за зажжёнными за зажмуренными глазами глазами. Открыв их снова, она поняла, что открыта не только дверь туалета, но и входная дверь. Если бы кто-нибудь вошёл прямо сейчас, он бы увидел, как она справляет нужду, тяжело дыша, когда литры мочи вытекают из неё. «Чёрт возьми»… она не измеряла его. Стремление войти и не обмочиться заставило её забыть об эксперименте. Но было ещё достаточно времени, чтобы снова измерить себя. Она вздохнула, напряжение, которое внезапно заполнил её тело за последние 10 минут, растворяясь в её самой длинной моче за день.

1 неделя, чтобы пойти

В течение последних 5 недель Аманда экспериментировала с различными количествами и соотношениями наркотиков. Ряд близких звонков, мокрое бельё и забавные взгляды студентов привели к тому, что нынешнее соотношение составляет 5 частей дарифенацина, 4 части мирабегрона и 3 части псевдоэфедрина, и сегодняшняя сумма составляет 480 граммов. Большое количество по сравнению с первоначальными 10 г каждого из них, с которых она начала, но казалось, что отдача от них несколько уменьшилась. Аманда также увеличила потребление воды, чтобы соответствовать: в первый день было 2 литра каждые 2 часа, но на прошлой неделе она увеличила до 5 литров в первые 2 часа, а затем по литру каждый час. В общей сложности 12 литров в день, количество, которое она тщательно смешивала с различными солями, минералами и другими химическими веществами, чтобы избежать каких-либо негативных последствий для её тела.

В настоящее время Аманда шла, приканчивая вторую бутылку воды. Сегодня был экзаменационный день, и поэтому она подготовилась. Взяв с собой дополнительную бутылку воды, чем на прошлой неделе, она направилась в класс, готовая к началу дня.

Первый экзамен по неорганической химии пришёл и ушёл, если бы вы попросили её выбрать нескольких студентов, которые, как она думала, не сдадут, она могла бы это сделать, просто взглянув на их язык тела. Сгорбившись и избегая зрительного контакта, когда они проходили мимо неё в конце, она была уверена, что увидит парочку из них в следующем году для пересдачи. Когда комната опустела, она направилась в туалет, сегодня ей нужно было быть быстрее из-за экзаменов, поэтому, несмотря на её интерес, ей пришлось отказаться от измерения и записи порций. На данный момент достаточно мысленных заметок, честно говоря, до сих пор практически не было разницы со вчерашним днём.

Она замечала снижение эффективности по мере того, как принимала больше, возможно, она была на пределе того, что могло выдержать её тело. Быстро пописив, чтобы сбросить мочевой пузырь, она пошла обратно в комнату, начав быстро выпивать очередной литр воды. Студенты начали собираться и занимать свои места, она вздохнула про себя, сев на одну из незанятых парт, она не поэтому стала учителем. На этот раз это был экзамен по биологии, листая бумагу, она выбрала вопрос о функции почек и усмехнулась про себя, ну, она недавно проверяла его.

И снова тест пришёл и ушёл, как и её водный рацион, к концу 2-часового осмотра она начала чувствовать, что её полный мочевой пузырь требует некоторого внимания. Теперь оно напрягало её узкую красную юбку, но, хотя она и чувствовала, как оно прижимается к ней, дискомфорта не было, поскольку наркотики делали своё дело.

Когда экзамен подошёл к концу, встал ещё один экзаменатор.

«Хорошо, ребята, если вы все, пожалуйста, тихо уходите. Я знаю, что некоторые из вас находятся на экзамене сразу после этого из-за конфликта в расписании, поэтому, если бы вы могли остаться на своих местах, это было бы здорово».

Только трое учеников остались сидеть, выбирая их. Аманда опознала их как Джастина, Мартина и Анжелику. По её мнению, ни Джастин, ни Анжелика не были самыми способными учениками, но она всё же дала им обоим хорошую смену, чтобы они сдали экзамен без особых проблем. Что-то, чего она не могла сказать о Мартине, который, как она была немного удивлена, вообще объявился после стольких лет отсутствия. Если бы она тоже это сделала, она, вероятно, оценила бы остальных примерно так же, как Джастина, с немного более высокими оценками, чем Анжелику, но она действительно блистала в практической курсовой работе. Однажды Аманда могла бы стать прекрасным фармацевтом.

— Привет… Извини, — заговорил Мартин. «Могу ли я пойти в туалет, пожалуйста».

Люк, другой экзаменатор, тоже подошёл к нему: «Да, конечно, но я боюсь, что мне придётся сопровождать тебя».

«Конечно, нет проблем», — ответила Аманда, хотя, если быть честной, ей тоже хотелось бы сходить в туалет.

С этими словами они вдвоём вышли из комнаты, оставив её только с Джастином и Анжеликой. — Извини… можно я тоже пойду? — спросила Анжелика.

«Извините, вам придётся подождать, пока они не вернутся. Я не могу оставить Джастина одного, а Люк не может взять тебя с собой.

— Хорошо, — кротко ответила она. Аманда посмотрела на неё, ей явно нужно было пописить, как и ей, но Анжелика ещё не совсем отчаялась. Её короткие чёрные волосы развевались на её лице, она убрала их с дороги, демонстрируя свои ярко-зелёные глаза.

Прошло несколько минут, и Анжелика снова подняла руку.

«Мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет».

«Как я уже говорил, нам просто нужно подождать, пока Люк вернётся, извините»

Прошло ещё несколько минут, и она начала беспокоиться о том, что с ними случилось. До мужского туалета оставалось всего 30 секунд, а их не было уже более 5 минут, тест должен был начаться в 14:00, а сейчас было 13,58.

Прошло 14:00, и ни Аманда, ни Анжелика не получили необходимого облегчения. «Правильно, ребята, мне жаль говорить, что нам придётся начать следующий экзамен, я не знаю, что задержало остальных, но нам всё равно нужно начать вовремя»

— Но… — попыталась возразить маленькая невысокая девочка.

«Извините, но я уверен, что вы можете держать его. Это твой финал, и тебе сейчас 19 лет, так что, пожалуйста, просто постарайся, и я посмотрю, смогу ли я отпустить тебя немного раньше, если ты закончишь свой тест.

Её ученица выглядела обеспокоенной, кусая розовые губы. Она перевернула первую страницу теста и начала писать. Откуда взялись и остальные.

Через тридцать минут Люк вернулся без Мартина.

«Что, чёрт возьми, случилось?» — прошептала она ему.

«У этого маленького засранца в туалете была шпаргалка для теста. Я отвела его к мистеру О’Коннелу, не думаю, что мы его ещё увидим».

«О», — это было всё, что могла сказать потрясённая Аманда, она сжала бёдра вместе.

Рука поднята сзади.

«Пожалуйста, мне очень нужно в туалет», Анжелика покачивалась на своём месте. Очевидно, что после разрыва её отчаяние увеличилось в десять раз. Оставалось больше часа, и Аманда начала беспокоиться о ней, хотя растущее давление напомнило ей, что она в той же лодке. Её руки начали потеть, это нормально? раньше такого не было, может побочный эффект? или, может быть, это то, насколько сильно её тело нуждалось в облегчении.

«Извините, теперь тест начался, мы не можем позволить вам уйти», — ответила Аманда.

«Но это чрезвычайная ситуация», Аманда могла видеть слёзы, выступающие в глазах молодой женщины, когда она умоляла.

— Я уверен, что да, но таковы правила. Вам просто нужно будет стараться изо всех сил. А теперь, пожалуйста, продолжайте свой тест».

Это тоже вышло более сурово, чем она имела в виду, но постоянные разговоры о туалетах тоже не помогали ей.

Анжелика заскулила, напрягая бёдра, так как потребность в мочеиспускании только усилилась с осознанием того, что ей придётся сидеть там следующие полтора часа. Она была в отчаянии и мочиться, всю ночь, наполненную кофе и красным быком, теперь сеял хаос в её мочевом пузыре. Она скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на тесте, что было легче сказать, чем сделать с полным мочевым пузырём.

На фронте Аманда чувствовала себя ненамного лучше, тяжесть в животе давила изо всех сил, она посмотрела на часы, было 15:10, и, достаточно поэкспериментировав с наркотиками, она знала, что они начинают действовать. Её отвар обычно длился 8 часов в том количестве, в котором она их принимала, она начала пить воду до того, как приехала сегодня утром, 7 с половиной часов назад. Аманда села на стол впереди, крепко сжав ноги вместе, прежде чем сдаться и скрестить их для дополнительной поддержки. Она проклинала официальную одежду, которая требовалась для этих тестов, её тёмно-синие брюки действительно впивались в её раздутый мочевой пузырь. Несмотря на то, как плохо было сейчас, она больше беспокоилась о будущем. В данный момент она не чувствовала их воздействия, но по мере того, как действие наркотиков прекращалось, а вода, которую она продолжала пить, текла через неё, скоро у него будут проблемы.

Мочевой пузырь Анжелики теперь болел, всякая способность сосредоточиться на тесте исчезла, она боролась за своё достоинство. Медленно шли минуты, пока она смотрела, как тикают часы. Осталось 25 минут, её ноги постоянно вибрировали под маленьким столом, попеременно подпрыгивая вверх и вниз… Осталось 20 минут, её левая рука была постоянно под столом, прижимаясь к её промежности, когда она тяжело дышала в своём кресле… Оставалось 15 минут, и раздутый мочевой пузырь Анжелики теперь торчал достаточно далеко, чтобы упираться в твёрдое дерево стола. Это был худший день в её юной жизни, как школа могла так поступить с ней.

Как учителя могли так поступить с ней! неужели они не видели, в каком отчаянии она была, она почти плакала от боли, и всё же им было всё равно. Её ноги всё ещё вибрировали, поднимаясь и опускаясь так быстро, как только могли, скрежещущий звук наполнял комнату, когда её ёрзание заставляло ноги, одетые в нейлон, тереться друг о друга. На 12-й минуте появилась первая дырка в её защите, короткая струйка мочи согрела бельё под рукой. «Хууу», странный высокий звук, исходящий от неё непроизвольно, когда её нижнее бельё согрелось, а её бёдра сжались так сильно, как только могли в ответ.

«Пожалуйста», — умоляла она, по её лицу катилась слеза.

Аманда была в том же положении, что и молодая черноволосая девушка перед ней, только едва подавляя желание опорожнить свой набухший мочевой пузырь прямо на полу. Пока Аманда смотрела, казалось, что их два мочевых пузыря были связаны, каждый раз, когда отчаянные выходки Анжелики увеличивались из-за её потребности, Аманды следовала её примеру. Она стиснула зубы, поскольку была вынуждена перестать трясти бёдрами, когда на неё смотрел студент.

«Хорошо, ты уверен, что не сможешь продержаться ещё 10 минут? Он почти закончился?

— Мисс, я не могу… Извините.

«Хорошо, хорошо, если ты уйдёшь, я не могу позволить тебе вернуться, ты знаешь, что да?»

«О… да, я знаю, что мне всё равно»

«Ну, тебе всё равно должно быть не всё равно… но если тебе так сильно нужно идти, я полагаю, мы можем выпустить тебя на несколько минут раньше».

«Если ты не против, Люк»

— Да, со мной всё в порядке.

Аманда посмотрела на отчаявшуюся девушку, слёзы катились по её раскрасневшемуся лицу.

«Хорошо, хорошо, если ты принесёшь свой тест вперёд, ты можешь уйти»

«О, спасибо! Девушка задыхалась. Напряжение брало своё.

Женщина медленно поднялась, сжимая руками вздутый мочевой пузырь, и начала делать короткие, медленные и неторопливые шаги вперёд. Она выглядела так, словно боялась, что любое резкое движение обернётся катастрофой для неё и её переполненного мочевого пузыря. Её бёдра всё ещё сильно прижимались друг к другу, дисплей перед ней не отвлекал Аманду. После того, что казалось вечностью, она добралась до фронта, передав свою газету Аманде.

«Спасибо, теперь не забудьте захватить свои вещи на выходе»

«Мисс, простите, могу я их получить, я действительно сейчас взорвусь прямо здесь», Анжелика вздрогнула, когда упущение, казалось, заставило её мочевой пузырь глубоко пульсировать внутри неё.

«Мне очень жаль, но вас больше не пустят обратно, как я и сказал, вам придётся взять их с собой»

«Но… мисс»

«Извините, я не устанавливаю правила», — сказала Аманда, что было правдой, но ей было жаль свою юную ученицу. Но мочевой пузырь Аманды сочувственно заныл изнутри, первый толчок боли распространился по мочевому пузырю. Наркотики начали действовать, и она тоже попала в беду.

Слёзы катились по лицу Анжелики, сжимая мочевой пузырь через летнее зелёное платье, молодая женщина повернулась и поковыляла назад. Это было худшее, что ей когда-либо требовалось, чтобы помочиться за всю её жизнь. Каждый шаг заставлял содержимое её переполненного мочевого пузыря трястись внутри неё, ещё одна струя вырывалась в штаны. Рыдание покинуло её, когда она почувствовала, как влага растеклась по её нижнему белью. Медленно, но верно она направилась к задней части комнаты, 100 метров, которые казались 1000 метров для бедной Анжелики в её нынешнем состоянии. Скорбные рыдания и вздохи наполнили комнату, когда она направилась к своему шкафчику, схватив пальто и сумку, и направлялась к выходу в задней части комнаты, когда услышала крик Аманды.

«Мне очень жаль, Анжелика, но ты не подписалась на обложке своей тетради для ответов»

С её сомкнутых губ сорвался ещё более громкий всхлип: «Пожалуйста, мисс, я не могу сдержаться… Пожалуйста…»

— Всё хорошо, я приду к тебе.

Анжелика стояла, крепко скрестив ноги и крепко зажав руки между бёдрами, в момент катастрофы. Аманда слезла со стола, её внезапное движение сдвинуло массу воды внутри неё, заставив её согнуться пополам и схватиться за стул для поддержки. Медленно она пошла по стопам Анжелики в конец комнаты, с чуть большим самообладанием, но с таким же дискомфортом. Она предполагала, что это пришло с практикой. Подойдя к рыдающей девушке, она заметила пару капель воды под собой, на зелёном платье до колен не было никаких следов аварии, но они оба знали, что конец приближается.

«Вот, просто быстро напиши своё имя здесь, подпиши его и запиши свой номер студента, и ты свободен»

«Хорошо», Анжелика трясущимися руками схватила ручку и начала писать. Она испытывала такую сильную боль, что это было невыносимо, казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся внутри неё. Ещё больше слёз потекло по её нежному лицу, когда боль пронзила её.

«Хорошо, поехали, Анжелика, ты можешь уйти»

Но задержек было слишком много для неё, неизвестной Аманде и всем остальным в комнате, она постоянно текла последние 10 секунд, даже сейчас она была свободна, она уже знала, что было слишком поздно.

«Мне жаль…».

Громкий плеск наполнил комнату, когда из маленькой миниатюрной молодой женщины вырвался ливень мочи. Пахло кофе и энергетическим напитком, её лужа пенилась, растекаясь от плачущей женщины. Это была настоящая пытка для Аманды, которая наблюдала за быстро разворачивающейся перед ней аварией её учеников. Оглушительный звук удара мочи по дереву с какой-то силой наполнил комнату, она инстинктивно вцепилась в штаны. Повернув одну ногу и сжав бёдра вместе, чтобы остановить любую утечку, она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует внутри неё. Тело Аманды теперь отчаянно стремилось последовать примеру молодой женщины, пока она стояла там, всё ещё опорожняя себя.

Аманда была потрясена тем, сколько держала молодая девушка: пенящаяся лужа растекалась во все стороны, плескалась о её высокие каблуки, капли мочи отскакивали от твёрдой поверхности и попадали Аманде на ноги. Она могла физически видеть, как раздутый мочевой пузырь Анжелики сдувается прямо у неё на глазах, как молодая женщина вместила в себя так много, что она никогда не узнает. Наконец, спустя более минуты, юная девушка закончила обмочиться в теперь уже тихой тестовой комнате, и единственный шум издавали капли, всё ещё падающие с мокрой одежды Анжелики и попадающие в её огромную лужу. Анжелика была унижена, она обмочилась в колледже, плакала себе в руки, ей хотелось просто исчезнуть, перемотать день назад, чтобы этого никогда не случилось.

Медленно она вернулась в комнату, понимая, что то, чего она желала, никогда не произойдёт. «Почему… почему ты не мог просто отпустить меня раньше?»

Теперь унижение сменилось гневом.

«Я сказал, что должен уйти два часа назад, но ты не позволил мне. Это твоя вина, — прошипела молодая женщина на Аманду.

«Извините, я просто следовал правилам»

«Ну, ты мог бы сделать исключение вместо того, чтобы заставлять меня вот так обмочиться», — она указала на огромную лужу и свою мокрую одежду, прежде чем вылететь из комнаты.

Мочевой пузырь Аманды снова запульсировал, сжимая её бёдра, всё ещё потрясённые вспышкой обычно хорошо воспитанной девушки. Она всё ещё стояла в постоянно расширяющейся луже, моча текла между щелями половиц, хорошо, что они были на первом этаже.

«Хорошо, извините за беспокойство, Джастин, мы дадим вам дополнительные 5 минут, если они вам понадобятся», — вмешался Люк, не менее потрясённый зрелищем, которое только что развернулось перед ним.

«Эм… да, ладно», — вмешался студент, у него всё ещё была пара вопросов, и можно было с уверенностью сказать, что он был отвлечён всем, что только что произошло.

Теперь настала очередь Аманды страдать, она шла вперёд ещё медленнее, поскольку содержимое её мочевого пузыря тряслось. Теперь мокрые высокие каблуки, которые она носила, оказывали почти невыносимое давление на её раздутый мочевой пузырь. Впервые она посмотрела на себя и была удивлена, увидев, как сильно она торчала. Это было почти так же плохо, как и в сериале, может быть, даже хуже. Новая ударная волна пронзила её мочевой пузырь, она уже начала сомневаться, сможет ли она дожить до конца теста. Каждую секунду казалось, что в её мочевой пузырь добавляются галлоны воды, а её тело, наконец, усваивает последние препараты. Это означало, что она впервые за день начала ощущать полное воздействие всей воды в мочевом пузыре. Она никогда раньше не держала так много без них, сможет ли она действительно справиться? Она решила не пытаться проверить эту теорию.

«Люк, я просто возьму швабру для пола, нам, наверное, следует вымыть её перед уходом» это была уловка, она собиралась случайно упасть в туалет по пути мимо. Не то чтобы она думала, что Люку это будет небезразлично.

«Хорошо… о, подождите, извините, мы не можем уйти. Остался только Джастин».

«Итак…» её мозг затуманен желанием пописить.

«Ну, помните, мы не должны находиться в комнате один на один со студентом. Не то чтобы я думал, что что-то случится, но я просто не хочу рисковать, нарушая правила для швабры, которую ты знаешь.

«О да…хорошее замечание», Аманда смирилась с тем фактом, что ей тоже придётся подождать, пока Джастин не закончит. Глядя на часы было 16.00 тест должен быть закончен, она должна бежать в туалет прямо сейчас. К сожалению, не выпустив Анжелику вовремя, она вернётся, чтобы укусить её, ступня Аманды теперь постукивала по полу, пока взгляд Джастина не заставил её понять, насколько громко было в этой тихой комнате.

«Ммм», ещё один спазм сотряс её тело, теперь они шли всё быстрее и быстрее. Вроде схватки, но вместо человека рожала литры воды. Скрестив ноги, она положила руку на промежность, стараясь не выглядеть так, будто держится, и в то же время… держится. Потребность Аманды в моче резко возросла в течение следующих пяти минут, но она каким-то образом выжила, всё ещё сухая.

«Хорошо, Джастин, я боюсь, что это всё дополнительное время, которое мы можем тебе дать, пожалуйста, подойди и положи бумагу впереди. Убедитесь, что вы подписали его и поставили свой студенческий номер на обложке, и молодец».

Люк слегка похлопал его по спине, пока они шли вперёд. — Хорошо, Аманда, я возьму бумаги, если ты хочешь пойти поискать швабру прямо сейчас?

«Да!» — сказала она с энтузиазмом, получив приподнятую бровь от коллеги. «Извини… Я пойду найду его прямо сейчас».

Медленно начав, она вышла из комнаты и направилась к учительской, но спазм заставил её понять, что она не успеет подняться наверх вовремя. Скрывшись из виду, она побежала так быстро, как позволяли её каблуки, в комнату девочек. Она чувствовала, как её контроль ослабевает с каждой секундой, она просто надеялась, что если она будет достаточно быстрой, то остатки наркотиков в её организме помогут ей продержаться достаточно долго.

Выбежав в коридор с туалетом в поле зрения, она вдруг подумала…Надо бы это измерить. Остановившись на мгновение, она повернула налево, вместо того чтобы повернуть направо, и побежала к своей комнате. Она распахнула свой стол, схватив только мерный кувшин, который она направлялась. Ей не нужен был журнал, всё было на 10, потребность в моче 10, дискомфорт 10, секунд осталось, наверное, около 10. Почти бросившись в туалет, она почувствовала, как малейшие капли покидают её, запирая дверь, которую она возилась, стягивая одежду. всё одним махом и только поставила кувшин на место, прежде чем её моча вырвалась вперёд из неё.

«О!… О… о…»

Она снова вздохнула, наконец позволив своему телу взять верх, моча вырвалась из неё с ещё большей скоростью, чем раньше. Она всегда была настойчивой, но когда она держала так много, это, казалось, только улучшало ситуацию. Проходили минуты, пока она всё ещё мочилась в кувшин, который становился тяжёлым в её руках. Рискуя обмочиться, ей пришлось обеими руками держать наполненный жидкостью кувшин.

Наконец оно закончилось, и Аманда увидела, что почти наполнила кувшин. 4,2 литра! «Вау»

Она не могла сдержать своего удивления. Это было много мочи! Как она всё это выдержала, может быть, наркотики ещё не прошли? Могло ли быть так, что они всё ещё работали, и именно объём, который она держала в руках, вызывал такой дискомфорт? Как её тело вообще могло удержать столько, ведь это было более чем в два раза больше предыдущего рекорда. Хотя это было всего за два часа и половину количества жидкости. С облегчением сгорбившись на унитазе, она не заметила тёмную фигуру, прошедшую мимо входа в унитаз.

/ На 5 минут раньше…

Анжелика как раз выходила из туалета, когда услышала, как каблук Аманды быстро цокает по полу. Она увидела, как мимо пробежала её учительница, явно демонстрирующая те же признаки, что и перед тем, как обмочиться в коридоре. Тем не менее, Аманда остановилась, прежде чем подойти к ней, и рванула в другом направлении, куда она направлялась?

Следуя за Амандой, она последовала за ней обратно в свою классную комнату, зачем она шла туда? Через несколько мгновений Аманда снова вышла из комнаты и метнулась к туалету, мимо которого только что пробежала. Спрятавшись в нише, чтобы её не заметили, она вошла в комнату Аманды.

«Что ты тоже натворил?» — пробормотала она про себя.

Оглядев комнату, ничто не выглядело неуместным, за исключением того, что её стол казался открытым. Полностью открыв незапертую дверь, она с удивлением увидела набор пустых литровых бутылок, какие-то странные порошки и блокнот. Сделав мысленный образ того, как он выглядел, чтобы потом всё идеально заменить, она схватила блокнот. Открыв её, она удивилась тому, что увидела: многочисленные записи о функциях мочевого пузыря Аманды, названия лекарств, в которых она даже не была уверена. Но прочитав несколько недель страниц, она начала понимать, что Аманда собиралась жульничать в сериале! Анжелика получила её, она должна была полностью сдать её и получить дисквалификацию… тогда у неё была ещё лучшая идея, чтобы получить свою собственную спину.

/ Остался 1 день

После того, как она чуть не промахнулась на прошлой неделе, Аманда была осторожна с дозировками. Новой разработкой стало 2-е административное управление. Она приняла 360 граммов наркотического коктейля, а через час ещё 240 граммов. Это обеспечило бы более пологий уклон его выхода из её системы и дало бы ей время адаптироваться к нему самой. Сегодня был последний день в колледже перед пасхальными каникулами, большинство её занятий сегодня будут лёгкими, так как экзамены позади и большая часть курсовых работ завершена, она с нетерпением ждала случайных уроков.

Приехав раньше, чем обычно, чтобы приготовить свои дозы, она была удивлена, увидев, что она не была первой. Почему кто-то ещё мог прийти так рано, было не для неё, разве люди не знают, что это конец семестра. Прогуливаясь по тихим коридорам, она заметила, что, несмотря на машины снаружи, здание по-прежнему кажется пустым. Успокоив нервы по поводу того, что её поймают, она вошла в лабораторию.

Осторожно вынув оставшиеся таблетки, она начала толочь их пестиком и ступкой, переворачивая их в небольшую стопку на столе. Внезапно Аманда услышала слабый стук открывающихся и закрывающихся дверей за пределами лаборатории: «Чёрт! Она быстро схватила ближайшую коробку и прикрыла свою работу, пытаясь выглядеть небрежно…но…никто не прошёл, должно быть, ей почудилось. Подождав ещё 2 минуты, она раскрыла свою работу и быстро приступила к отмериванию нужных дозировок.

Дззз дзз, телефон Аманды зажужжал в кармане, напугав её. «Привет?»

«Привет, Аманда, извините, это Рассвет на стойке регистрации, я думаю, у вас сработала автомобильная сигнализация»

«Ой, ладно, извините, я сейчас выйду»

Она не хотела оставлять порошки на открытом воздухе, но опять же, это научная лаборатория, такие вещи не были чем-то странным для этой комнаты. Пока никто не смотрел слишком внимательно, она была уверена, что всё будет хорошо. Выбежав из комнаты и направляясь к своей машине, она услышала слабый сигнал тревоги вдалеке. Выключив сигнализацию своим ключом, она пошла проверить, в порядке ли её машина, большая ветка, похоже, упала с соседнего дерева и приземлилась на неё. К счастью, повреждений вроде бы не было. Сняв ветку с машины и ещё раз перевернув её, она вернулась в лабораторию.

Тем временем…

План Анжелики сработал идеально. Она провела последнюю неделю, наблюдая за Амандой и планируя этот момент, она собиралась отомстить. Дождавшись, пока Аманда выйдет из комнаты после того, как она включила автомобильную сигнализацию, она прокралась в лабораторию. Время было выбрано как нельзя лучше, на столе лежали улики. Медленно она достала небольшой мешочек с пудрой и положила его сбоку. Затем она взяла ложку смешанного порошка, приготовленного Амандой, и быстро выбросила его в канализацию, смыв остатки. Наконец она взяла мешочек с белым порошком такого же цвета и тщательно смешала его с горкой перед собой.

«Это научит её, что посеешь, то и пожнёшь»

Аманда быстро вернулась в лабораторию и, к счастью, нашла всё, что только что оставила. Разделив порошок на две дозы для завтрашнего дня, она осторожно высыпала их в две маленькие бутылочки с водой. Вместо своих обычных литровых бутылок она выбрала 2 бутылки по 330 мл, чтобы свести к минимуму потребление перед началом шоу. Она уже собиралась смешать ещё одну дозу, когда передумала, может быть, ей стоит дать своему мочевому пузырю отдохнуть на день. Закрутив крышки на бутылках, она сунула их в сумку и убрала свои вещи.

День прошёл так, как и ожидалось, большинство студентов не были заинтересованы сегодня в академических занятиях, и она не собиралась их заставлять. Единственная странность заключалась в том, что в её последней сессии дня. Анжелика, студентка, которая обмочилась на прошлой неделе, смотрела на неё. Внимательно наблюдая за тем, как она потягивает воду, она немного пугалась. Но занятие закончилось, и странно разочарованная Анжелика покинула класс. Она провела вечер, освежая свои мелочи, чем ей, вероятно, следовало бы заняться больше, но её не беспокоил туз в рукаве.

На следующее утро она проснулась рано, чтобы подготовиться, съёмки начались в 11, но женщинам сказали прибыть к 10 для проверки звука, а также для причёски и макияжа. Сделав утреннюю мочу, она выудила из сумки две бутылки с водой. «Снизу вверх и вперёд к победе», — сказала она себе. Первая бутылка быстро исчезает, а через час и вторая бутылка пустеет. Сделав ещё одну предупредительную мочу перед уходом, она выбрала пару обтягивающих светло-голубых леггинсов и длинный чёрный топ. Когда она пришла в студию, она с удивлением обнаружила, что она была там первой, прогуливаясь некоторое время, пока её нервы начинали нервничать. чтобы одолеть её. Что, если бы они сделали тест на наркотики на этот раз? В прошлый раз их не было, но что, если они это сделают? Было ли то, что она сделала, незаконным?

К счастью для её здравомыслия, Оливия прибыла вскоре после этого, и пара отправилась выпить немного кофе, чтобы скоротать время и дождаться остальных. Она не была уверена, что это хорошая идея, но Оливия каким-то образом убедила её присоединиться к ней. Чувствуя себя немного уставшей, её не составило большого труда убедить её.

Чуть позже прибывают остальные, и теперь им остаётся только ждать начала конкурса.

Привет, ребята, немного другой способ обучения в этой главе, но я надеюсь, что он вам понравился.

Также я уверен, что мне не нужно говорить об этом, но просто в качестве отказа от ответственности, хотя лекарства в этой части могут быть основаны на реальных, их эффекты полностью вымышлены!

Следующая участница — Клаудия.

