Слабое звено (издание Омораси) — Страница 2

Автор: Markj9494 [n] (f)

*044*2020-02-02 23:31

Глава 11: Апрельские дожди (Клавдия)

Клаудия покинула соревнование, чувствуя себя довольно хорошо, ей было достаточно третьего места. Её избили две очень сильные женщины с мочевым пузырём и сильной волей, наблюдавшие со стороны, как они столкнулись лицом к лицу со своими мочевыми пузырями, выведя их далеко за пределы любых нормальных пределов. То, насколько их мочевые пузыри выпячивались из их тел, потрясло её, она никогда не видела ничего подобного, но это показало истинную степень, на которую эти женщины шли, чтобы победить.

Когда разразился скандал, она внезапно поняла, что никто не мог наесться до такой степени без передозировки каких бы то ни было «безопасных» химикатов, которые им давали. Если подумать, значит ли это, что у неё есть шанс выиграть матч-реванш? Если бы они зашли так далеко только с дополнительными химикатами, тогда она была бы настоящим победителем. Она была так потрясена, когда и Алекса, и Оливия выпили лишний литр, прежде чем она обмочилась на сцене, и ни одна из них не сломалась под огромным давлением. Была ли она обманута от победы в игре в последний момент из-за какой-то глупой ошибки шоу? Клаудия всё ещё находилась под впечатлением чистой силы воли двух женщин и знала, что ни одну из них нельзя считать виновной, но это означало, что их победа могла быть незаконной. Факт, который сделал Клаудию более уверенной, чем когда-либо, в своих шансах на победу в матче-реванше, хотя через 6 недель она была уверена, что другие участницы будут готовиться к этому.

6 недель до реванша

Её работа метеорологом на местной телестанции одновременно усложняла жизнь, но в некотором смысле и облегчала её. Она работала только с 6 утра до 10 утра, но это были 4 часа, когда она знала, что не сможет сходить в туалет, поэтому она не сможет рисковать тренироваться по утрам. Но в то же время это также давало ей остаток дня, чтобы делать то, что она хотела.

Однако возвращение на работу было странным, казалось, что все на станции видели эпизод, в котором она была. У них были баннеры, поздравляющие её с третьим местом, случайные шутки о том, что ей никогда больше не нужно писить на работе, казались немного похожими на сексуальные домогательства по её вкусу. Хотя казалось, что они восприняли всё это хорошо, всё же было странно, что так много друзей или коллег по работе говорили о её телесных функциях. Она как бы просто хотела, чтобы они забыли обо всём этом, но вряд ли это произойдёт с матчем-реваншем на картах.

Сегодня была пятница, а это означало, что у неё было два полных дня свободного времени плюс остаток сегодняшнего дня, чтобы делать то, что она хотела.

«Это всё от меня здесь, в студии, но чтобы быть в курсе всех событий погоды на выходных, заходите на наш сайт или используйте приложение».

«Спасибо, Клаудия, наша последняя история дня, почему курица перешла дорогу. Хорошо получается в гости к своему другу Ослику. Согревающее сердце теперь вирусное видео…

Клаудия сошла с экрана, когда на её камере погас свет.

«Отлично получилось, как всегда идеально»

«Спасибо, Джордж!»

Он был главной причиной того, что работать здесь было так сносно, как и весь персонал в её непосредственном отделе. Они все были такими милыми, она могла бы заработать больше денег на более крупном новостном канале, но они всегда выглядели гораздо более напряжёнными и несчастными. Для неё это была идеальная работа.

— Есть планы на выходные? она спросила

«Да, у моей невестки день рождения, так что я думаю, мы поедем за город всей семьёй»

«О, это звучит мило, они те, с кем ты хорошо ладишь?»

— А… нет, — усмехнулся он. «Это шикарная сторона семьи. Плоские кепки и дробовики вроде »

Передав микрофон на лацкане звукорежиссёру, зазвонил микрофон.

«Шикарные пизды, ты имеешь в виду»

«Майк!» — воскликнула Клаудия.

«Нет… он прав. Если бы они не были женаты на моей сестре, я бы не стал проводить с ними время, если бы мог. Не моя толпа.

«Ну, надеюсь, ты всё же найдёшь способ повеселиться, Джордж»

«Да, есть дегустация вин, и, кроме того, мне очень нравится случайно громко чихнуть, пока мы на охоте»

«Хахаха… Ой», Клаудия рассмеялась довольно громко, надеюсь, недостаточно громко, чтобы её можно было уловить на фоновом шуме микрофонов, направленных на выступающих.

«В любом случае, я собираюсь уйти, ребята, наслаждайтесь выходными»

«Спасибо, Клаудия, и тебе тоже», — ответили они оба.

Выйдя из здания вещания, она проверила свой телефон, почти 11 утра. Несмотря на то, что он проработал на этой работе более 3 лет, к этому времени было всё ещё странно заканчивать работу. Конечно, ей приходилось вставать в 4:30 каждый день, чтобы сделать это, факт, который убивал почти всю её социальную жизнь, но это было не так уж плохо.

Через несколько часов по магазинам и поручениям она вернулась домой, взяв с собой всё необходимое для своих планов на выходные. Не совсем дегустация вин и охота, но это были первые выходные после шоу, и она была готова заняться своим мочевым пузырём. Остаток недели шёл легко, она выпивала пару стаканов воды перед шоу, достаточно, чтобы почувствовать желание пописить, но не впадать в отчаяние. Она была почти уверена, что сможет удерживать это количество в мочевом пузыре почти бесконечно. Думая об этом, она могла чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре с утра, напоминание, что ей, вероятно, следует помочиться, прежде чем начинать это. Подойдя к своему туалету, она села и вздохнула, отчасти задаваясь вопросом, хорошая это идея или нет.

Опустошив себя, Клаудия подошла к своим покупкам, взяла одну из сумок и вытащила из неё специальный замок. Потребовалось некоторое время, чтобы найти тот, который подходил бы к двери её туалета, но ей удалось заказать один. Вынув пакет, она начала читать инструкцию, она показалась довольно простой. Это была временная блокировка с клавиатурой, которая позволяла вам вводить количество времени, которое вы хотели подождать, прежде чем она будет разблокирована. Примеры на коробке включали ящики с замками для телефонов, шкафы с пультами от телевизора, но по какой-то странной причине не было примеров для тренировки мочевого пузыря.

Прикрутив его к дверному косяку, она снова проверила свой телефон, было почти 2 часа дня. Её план состоял в том, чтобы начать с лёгкого, установив циферблат на 17:00, она защёлкнула его.

«Ну вот и всё», сказала она вслух, когда судьба её мочевого пузыря была решена на следующие 3 часа, он просто должен был удерживать всё, что она в него вложила. Она жила в довольно тихом районе, поэтому там не было ни магазинов, ни гостиниц, ни чего-то ещё, что она могла бы запустить, если бы их стало слишком много, но в данном случае это был плюс. Собрав остальные покупки, она достала 48 бутылок кока-колы, как ни странно, это был не первый раз, когда она приносила домой такой большой ящик.

Клаудия всегда была сладкоежкой и, несмотря на свою потрясающую фигуру, пристрастилась к сладким вкусам газированных напитков. Открутив крышку с первой бутылки объёмом 330 мл, она начала глотать её. Её план состоял в том, чтобы повторять это каждые 30 минут, пока не истечёт время, в общей сложности 1980 мл, что было примерно столько же, сколько она держала в шоу перед раундом, который её прикончил. Переодевшись в пару спортивных штанов, Клаудия бросилась на диван, установив будильник на каждые полчаса и поставив бутылки перед собой, и всё, что ей оставалось делать, это ждать.

Два с половиной часа спустя Клаудия закончила ждать, её ноги были скрещены пополам и метались, они постоянно двигались вверх и вниз, пока она боролась с волнами отчаяния от кокаина, который хотел вырваться из неё. Это началось медленно, но теперь достигло невыносимого уровня, её лицо вспотело, когда она сидела на диване, пытаясь использовать следующий эпизод выпечки, чтобы отвлечься от мочевого пузыря. Как обычно, несмотря на её острую потребность в мочеиспускании, взгляд на её подтянутый живот почти не свидетельствовал о битве, которая происходила внутри неё. Снова проверяя свой телефон…4.32.

«Чёрт возьми», — громко выругалась она, прошло всего две минуты с тех пор, как она в последний раз проверяла. Бушующие воды внутри неё заставляют каждую секунду казаться ей вечностью.

Журнальный столик привлёк её внимание, две неоткрытые бутылки всё ещё стояли там, тихо шипя в своей бутылке, пузырьки нарастали в них давление. В отличие от её мочевого пузыря, пластик был более чем достаточно прочным, чтобы справиться с этим, но она уже на 2 минуты опоздала с запуском бутылочки, которую должна была выпить в 4:30. Одна рука упиралась ей в промежность, а другая держалась за живот, она не была уверена, что выдержит ещё один глоток. Медленно она потянулась вперёд и схватила бутылку, она даже не дотянется до моего мочевого пузыря к 5, так что на самом деле это не должно иметь большого значения, сказала она себе. Хотя это было правдой, как только она поднесла открытую бутылку к губам, её мочевой пузырь сильно запульсировал внутри неё, как будто он не верил в этот факт.

Треть бутылки кончилась, но её мочевой пузырь теперь сжимался при каждом глотке. «Это сумасшествие», — сказала она себе, завинчивая крышку и опуская её. Она проверяла мочевой пузырь, не пытаясь заставить его взорваться.

Снова взглянув на свой телефон — 4.40.

«F*k» — громко воскликнула она, откинувшись на спинку дивана. Её вторая рука соединилась с первой между её ног, пока она ждала, пока пройдёт время. Итак, 20 минут… это как 2 по 10 минут… или 4 по пять минут, она могла бы продержаться 4 по пять минут, не так ли? Это была своего рода ошибочная логика, которая привела её к скучным урокам в школе, но на этот раз она боролась со своим собственным телом. Пытаюсь остаться сухим, а не не заснуть в классе. Очередной толчок мочевого пузыря заставил её согнуться пополам на диване, её ноги теперь были неподвижны впервые почти за 30 минут. Там она и осталась, согнутая поза и руки, прижатые к её промежности, по какой-то причине, по-видимому, помогали успокоить нескончаемый пульс.

Всего 3,5 минуты, это совсем немного времени! Из-за своей согнутой позы она почти беспокоилась, что движение сведёт на нет всю её тяжёлую работу, может быть, ей придётся оставаться в таком положении, пока таймер не истечёт, а затем спешить. За 25 минут до конца она почувствовала, что её пронзил ещё один, более существенный спазм. тело. «О… Чёрт», — прошептала она себе в колени. «Хорошо, вот и всё, у вещей должна быть кнопка аварийного сброса».

Медленно встав, положив одну руку на подлокотник и подтянувшись, она, сгорбившись, подошла к двери туалета. Металлический замок с таймером, показывающий большую цифру 7, это всё, что ей оставалось ждать.

Ещё один импульс вызвал страдальческое ворчание Клаудии, которая стояла, тесно сжав ноги. В отчаянии она поискала на устройстве маленькую кнопку, что-нибудь с пометкой «разблокировка», но, к её ужасу, её не было. Может быть, это была комбинация клавиш, или ей просто нужно подержать кнопку ок 10 секунд, что-то должно было быть! Она была в нескольких секундах от того, как её моча вылилась на её ковёр и устроила адский беспорядок, с которым она не была готова иметь дело. Когда она поднесла руку к клавиатуре, чтобы попытаться что-то с ней сделать, голос в её голове сказал ей, что не стоит, а что, если она сделает ещё хуже. Она не была уверена, насколько хуже может быть, но что, если она навсегда закроет дверь, она никогда больше не сможет писить дома!

Ещё один импульс, на этот раз он был слишком сильным для её уставших мышц, и вырвалась небольшая капля. Ноги Клаудии скрестились с молниеносной скоростью, больно зажав между ними другую руку. На замке теперь отображалось 3 минуты, но она не могла так долго продержаться, конец был близок и она знала это. Ещё одна порция мочи вырвалась из её рук, оставив ощущение влаги на руке, она обмочилась, и теперь ей нужно было что-то делать. Подняв голову, она заметила свою Кухню, по крайней мере, там был кафельный пол. Одна рука всё ещё была зажата между бёдрами, и она проковыляла к холодной кафельной кухне. Третий рывок вырвался в её одежду, последние мгновения контроля. Она хмыкнула, пытаясь остановить мочу, которая начала вытекать из её перегруженного мочевого пузыря, но у её мышц тоже не было сил.

Река мочи начала вытекать из её «Sh*t».

Сама не понимая, что делает, она схватила контейнер с сушилки и присела на корточки над ним, с силой мочится сквозь чёрные спортивные штаны. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, расслабился: «О… что… конечно…» только сейчас поняла, что мочится в кастрюлю, «конечно, я так провожу свои выходные», проклиная себя за то, что не используя мусорное ведро или что-то ещё. Она всё ещё мочилась, звук льющейся воды, наполняющей кастрюлю, наполнял дом, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Моча Клаудии прекратилась через 40 секунд, и она подняла горшок, он должен был быть почти наполовину полон. Громкий звуковой сигнал, сопровождаемый лязгом, сообщил ей, что замок наконец-то открылся, всего на 2 минуты позже, чем для её спортивных штанов. К счастью, чёрный цвет скрыл её позор, но ей нужно было кое-что сделать, если она хотела продержаться 3 часа в следующий раз.

1 неделя, чтобы пойти

Клаудия вздохнула, поставив пустую бутылку из-под колы на прилавок перед собой. Прошёл час с тех пор, как она начала сегодняшнее испытание, но недели тренировок означали, что в данный момент она почти ничего не чувствовала. Несмотря на то, что она выпила 3 бутылки, она чувствовала себя хорошо и собиралась отправиться на пробежку в горы. Хотя ей нравилась её работа, она всё же была довольно напряжённой, и поддержание активности помогало ей расслабиться. Она пыталась записаться в местный спортзал, но вскоре люди узнавали её, фотографировали её и делились фотографиями в Интернете, чтобы тролли могли их прокомментировать.

Затем она купила беговую дорожку после нескольких недель, когда люди пялились на её спортивное тело в Интернете, но было так много, что вы могли пробежать на месте, прежде чем сойти с ума от того, что на самом деле никуда не ходите. Взяв ключи и пару бутылок воды, она направилась к своей машине. Чувствуя малейшие капли дождя на своём лице, она подумывала вернуться, чтобы схватить своё пальто, но ей совсем не хотелось бежать в нём. Её соблазнительная спортивная фигура не остановила поддразнивания.

Выезжая за пределы города, она продолжала потягивать воду, следя за тем, чтобы ей хватило жидкости для бега. Больше раз, чем она хотела бы признать, она поднималась на полпути, и у неё начинались судороги, явный признак того, что ей следует пить больше, прежде чем пытаться это сделать. 10 минут спустя Клаудия прибыла в горный парк, подняв голову, когда вылезла из машины, она всё ещё могла видеть серые облака над головой, но, к счастью, дождь ещё не начался. Сделав несколько растяжек перед пробежкой, она теперь осознала малейшее желание помочиться, исходящее из её мочевого пузыря. Выбросив это из головы, она туго затянула шнурки на ботинках и двинулась в ровном темпе.

По опыту, это испытание обычно занимало у неё чуть более полутора часов, поэтому она выбрала его сегодня. По её оценкам, это означало, что пройдёт около 3 часов с тех пор, как она начала пить, когда доберётся до дома. К настоящему времени она продержалась почти 4 часа, чувствуя себя намного сильнее и увереннее в мышцах мочевого пузыря с тех пор, как начались её тренировки. Несмотря на это, она не хотела слишком торопиться, она могла легко продержаться 3 часа, но она догадывалась, что к тому времени, когда она вернётся домой, она будет в отчаянии, но достаточно контролируя себя, чтобы добраться до безопасного дома, прежде чем выставляться. много знаков в общественном месте.

Поднявшись на холм, она почувствовала, как напряжение города уходит. Холодный воздух дул ей в лицо, когда она мастерски контролировала своё дыхание, каждый шаг был целеустремлённым и мощным, продвигая её вверх. Её глаза постоянно сканировали неровную поверхность, подсознательно планируя свои шаги, избегая каждого камня и опасности, когда она бежала к ним. Клаудия чувствовала себя единым целым с природой, словно бегущая машина, пробирающаяся по пересечённой местности. Это то, чего ей так не хватало на беговой дорожке: запахов, звуков, адреналина.

Вскоре она достигла середины пути, небольшого зелёного навеса для пикника, который был для неё хорошим ориентиром. Это означало остановку, где она могла перевести дух и дать своим мышцам немного передохнуть перед приземлением. Её ноги горели, когда она шла на месте, бег в гору требовал гораздо большего, чем бег по улице, которым она занималась большую часть дня. Достав из кармана пару маленьких мешочков, она оторвала концы и выпила голубоватую жидкость внутри них. Капсулы для гидратации было намного легче носить с собой, чем бутылку с водой. Положив руку на свой мочевой пузырь, она вызывающе почувствовала, как он наполняется, поскольку каждый шаг за последние 5 минут заставлял его расплёскиваться.

На данный момент это не было чем-то болезненным, но когда ты так находишься в гармонии со своим телом во время бега, ты начинаешь всё чувствовать. Прошло почти два часа с тех пор, как она начала пить, примерно половина времени, подумала она про себя. Хотя, будь то лишняя вода, которую она выпила этим утром в предвкушении потоотделения, или напряжение, Клаудия вызывающе чувствовала себя более неловко, чем обычно, к этому моменту. Выполнив ещё пару растяжек, чтобы разогреть мышцы, она решила отправиться в путь. На всякий случай, если голос в её голове и мочевом пузыре был прав.

Идти вниз по склону было гораздо легче для её ног, хотя концентрация требовала гораздо большей. Её скорость была выше, а её шаги обычно были тяжелее, так что любой неверный шаг, и она… «Ш-ш-ш!».

Клаудия почувствовала, как камень шевельнулся под её ногой, когда она приложила к нему всё своё ожидание. Споткнувшись, она упала лицом в заросли утёсника, к счастью, подняв руку, чтобы защитить лицо. Отскочив от большого куста, она с глухим стуком приземлилась на тропу, это замедлило удар, но всё равно причинило боль.

Всё ещё ошеломлённая, она проверила себя на наличие порезов и синяков, несколько мелких ссадин на руке, казалось, были единственными повреждениями. Но когда она встала, её лодыжка болезненно пульсировала. «Пожалуйста, не сломайся», — сказала она себе. Проверять диапазон его движений и смотреть на синяки было больно, но, к счастью, она поняла, что он не сломан. Просто растяжение связок, хотя прикладывать любой вес всё равно было больно. Раскат грома наполнил небо над головой, когда она почувствовала изменение давления воздуха. «Просто здорово!» — крикнула она вслух, недовольная собой и погодой. Это будет долгий путь назад.

30 минут спустя, когда дела шли всё хуже и хуже, лодыжка Клаудии больше не была единственным, что пульсировало, поскольку её быстро наполняющийся мочевой пузырь присоединился к телесным протестам, нападавшим на неё. Теперь она начала привыкать к боли в лодыжке и вернулась к почти нормальному шагу, но бежать было всё ещё плохо. Дополнительное время, которое потребуется ей, чтобы спуститься с холма, стало проблемой, поскольку её мочевой пузырь раздулся. Часть Клаудии думала, что ей следует просто присесть там, где она была, но она, к сожалению, оставила все укрытия на 10 минут позади себя.

Теперь она медленно шла по открытому полю, силуэты других бегунов, туристов и парочки выгуливающих собак поблизости означали, что сидеть на корточках было просто невозможно. Однако они были всё ещё достаточно далеко, чтобы она могла открыто держаться сквозь леггинсы. Пару месяцев назад при таком уровне чувств она бы побежала в туалет, думая, что вот-вот обмочится. Но тренировки и соревнования показали ей новую стадию отчаяния и то, как далеко ещё может зайти её тело. Сказав это, она знала, что приближается к своему пределу.

Клаудия теперь брела, боль в лодыжке уступала боли в переполненном мочевом пузыре, каждый шаг выплёскивал его содержимое и угрожал выплеснуть его на неё. Даже дополнительная поддержка её рук не помогла справиться с отчаянием, которое она чувствовала. Снова споткнувшись, ей удалось поймать себя, прежде чем она упала, но шок заставил её защиту ослабнуть, и она почувствовала, что чуть-чуть мочится. Она сгорбилась, пытаясь сдержать поток внутри себя, почему она просто не застряла в спортзале, у них по крайней мере есть туалеты. Её мочевой пузырь снова запульсировал, отчаянно пытаясь опорожнить себя прямо сейчас.

Сжав мышцы как можно сильнее, Клаудия не могла пошевелиться, она застряла на месте. Если бы она пошевелилась, она знала, что это означало бы конец её раздутому мочевому пузырю. Но что ещё она могла сделать, остаться здесь навсегда? Глубоко вздохнув, она заставила ноги двигаться, сжав бёдра как можно сильнее. Один шаг, два шага, три шага, а затем ещё одна капля влаги вырвалась из её рук. Она слишком многого требовала от своего истощённого мочевого пузыря и тела. Влажность на её руках говорила ей, что она выплеснула больше, чем хотела признать, и серьёзно собиралась выпустить всё прямо здесь, в штанах, если она ничего не предпримет. Никто не мог видеть её правильно, она могла сделать это прямо здесь?

Звуки быстрых шагов позади неё ответили на вопрос, нет, она не могла. Через несколько секунд бегун спустился по тропе и остановился рядом с ней.

«Эй, ты в порядке?», Чёрт возьми, почему это должен быть симпатичный парень! Почему не женщина средних лет, а лучше никто.

«Да, я в порядке, просто у меня немного свело ногу».

Хотя она демонстративно держалась за ногу, он, похоже, не купился на это.

«Хорошо, хорошо… пейте воду, это помогает», — крикнул он, убегая прочь.

— Только не с моей текущей проблемой, — тихо пробормотала Клаудия.

Она не могла поверить, что это происходит с ней, дотошный план зашёл так далеко, что это уже даже не смешно. Ей грозила серьёзная опасность обмочиться прямо здесь и сейчас.

Дразнящий раскат грома прокатился сквозь облака над ней, когда она почувствовала, как первые несколько капель воды упали ей на лицо. Ощущение не уменьшило её отчаянную потребность в мочеиспускании, что не помогло, когда несколько мгновений спустя с неба хлынул поток воды. Она внезапно промокла, стоя, крепко сжав ноги, когда небеса разверзлись. Ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы промокнуть с головы до ног, тонкая ткань прилипла к её телу ещё крепче, чем раньше.

— О…… — прошипела она сквозь зубы, — ну, это просто здорово. Её тело взбунтовалось, вид и звук дождя вокруг неё были слишком громкими для её напряжённого мочевого пузыря, когда он начал с силой опорожняться там, где она стояла. Тепло разлилось по её леггинсам, когда они пропитались её собственными водами. Помимо звука тихого стука дождя, падающего на землю, один громоподобный поток с громким шипением хлынул сквозь её штаны на землю. Огромный вес ручья делает его легко различимым на фоновом шуме дождя. Клаудия вздохнула с облегчением, боль и дискомфорт утихли, когда её мочевой пузырь непроизвольно опорожнился на землю. Единственное её благословение заключалось в том, что никто не заметит её мокрой одежды, когда она вернётся вся в собственной моче.

остался 1 день

Ожидание матча-реванша действительно начинало доходить до Клаудии, что было странно, потому что она не так нервничала в первый раз. Может быть, это было потому, что она думала, что на этот раз у неё есть реальный шанс победить, поскольку Оливия и Алекса получили большую часть наркотиков, что означало, что технически она была законным победителем? Проверив будильник на прикроватной тумбочке, было 4:10 утра. У неё была работа сегодня утром, так что ей всё равно скоро придётся вставать. Ворча себе под нос, она сбросила одеяло и встала, напрягая мышцы спины, пока медленно шла в туалет. Сев, она выпустила из своего тела ночную мочу и включила душ. Тёплая вода на её лице немного разбудила её, когда она приступила к утренней рутине.

Через 15 минут она вышла из душа и оделась. Обтягивающая красная мини-юбка и элегантный чёрный топ были сегодняшним нарядом в сочетании с элегантными чулками и подходящим красным нижним бельём. Она ненавидела то, что её работа во многом зависела от её внешности, она была дипломированным метеорологом со степенью магистра, а не просто какой-то витриной или, в данном случае, ширмой. Но, похоже, это всё, о чём заботилась индустрия.

Её телефон зажужжал на прикроватной тумбочке, предупреждая её о том, что ей следует вставать только сейчас. Наливая себе крепкий кофе, она услышала его громкий звон из спальни. Это было электронное письмо от Джорджа.

«Привет, Клаудия, не знаю почему, но Сэм просит тебя увидеться сегодня утром, прежде чем ты продолжишь».

Отлично… подумала она про себя. Сэм был начальником станции, и встречаться с ним никогда не было хорошей идеей. Он был клише подлого бизнесмена, жавшего каждую копейку, чтобы заработать как можно больше денег. Хотя она должна была признать, что с тех пор, как он начал работать чуть больше года назад, он действительно поднял станцию в национальном рейтинге.

Потягивая кофе, она просматривала утренние атмосферные данные на своём ноутбуке, в то время как в фоновом режиме проигрывались ранние утренние новости. Они пройдут через это, когда она доберётся до станции, но ей хотелось узнать о них, прежде чем появиться. Кроме того, для неё это всегда была лучшая часть дня, когда она действительно использовала свои тренировки, а не была просто попугаем, повторяющим одно и то же каждые 30 минут.

Подъезд всегда был тихим, в такую рань на дорогах никого не было, и это значительно облегчало вождение по городу. Через пару часов эти улицы будут забиты толпами от 9 до 5 пассажиров. Зайдя на стойку регистрации, она взяла утренний отчёт своей команды и быстро его просмотрела. Всё было именно так, как она сама заметила, по крайней мере, её команда тоже была в ударе.

Положив отчёт на стол, она решила, что достаточно долго откладывала встречу с Сэмом. Найдя путь к его кабинету, она постучала в дверь, скрестив пальцы, он не ответил.

«Заходи».

Чёрт возьми

«О, привет, Клаудия, пожалуйста, садись»

Это был плохой знак, она надеялась, что это произойдёт быстро.

«Спасибо, Сэм, Джордж сказал, что ты меня ищешь?»

«Да, так что вы знаете, что мы ищем новые способы привлечь внимание к каналу».

«Да… Чем я могу помочь»

«Ну, мы смотрели на цифры и думаем, что, как и в случае с другими утренними шоу, небольшой конкурс может помочь увеличить удержание аудитории».

«Ах, хорошо, что-то вроде звонка, чтобы ответить на вопрос, чтобы выиграть праздничную вещь?»

«Ну… не совсем», Клаудия закатила глаза внутри. Что это будет, конкурс драки подушками, мойка автомобилей в бикини или ещё какая-то лишённая мужских фантазий?

«Итак… мы смотрели не только на наши цифры. Мы считаем, что ITV делает большие успехи в этой области».

Это правда, их шоу «Доброе утро» достигло рекордных высот.

«Итак, мы крадём у них идею, и мы думаем, что вы лучше всего подходите для этого… на самом деле вы уже это сделали»

Подождите, что, он сказал то, что она думала, что он сказал.

«Это простое соревнование, и я уверен, что вы сможете его выиграть. Каждую пятницу мы будем бросать вызов случайному члену аудитории, чтобы он посоревновался с вами, чтобы… ну… удержать мочевой пузырь».

«Извините, что?»

«Я имею в виду, да ладно, ты сделал это один раз, почему это не так. Вам заплатят за это, если вы выиграете, мы точно не знаем, сколько нам придётся смотреть на цифры, когда они вернутся после первого конкурса».

«Подожди. Вы хотите, чтобы я раз в неделю в прямом эфире держала мочу против члена нашей аудитории? А если они выиграют, то что?

«Чтобы соответствовать теме, они получают грузовик лимонада Чака. Ты знаешь местную компанию по дороге? Мы разработали с ними сделку как своего рода перекрёстное продвижение. Смотри, у нас даже есть шляпы. Он вытащил из-за стола ярко-жёлтую шляпу, на ней было грубое изображение человека с погодным символом сильного дождя там, где должен быть мочевой пузырь. «Разве это не здорово, маркетинговая команда отлично поработала над этим»

«Э… да, это здорово. Так что, чтобы подтвердить, что я это понимаю, всё, что мне нужно сделать, это не мочиться в эфир раз в неделю?

«Да, ну, есть несколько дополнительных проблем».

И снова да… но нет бизнесмена.

«Итак, вы и случайно выбранный человек будете пить лимонад Чака из банки раз в полчаса. У нас будет маленькая камера на вас и на вашем противнике всё время, но мы будем показывать её только тогда, когда вы пьёте, и спрашивать, как вы Так что вам не придётся делать гораздо больше работы, чем сейчас, и если число зрителей сильно возрастёт, вы сможете заработать на этом много дополнительных денег».

«На сколько больше?» это может компенсировать отсутствие на основном канале.

«Ну, мы должны были бы посмотреть на цифры, но, возможно, на 10% больше в месяц»

«Если вы сделаете это 20, я в деле, в конце концов, это моё тело делает работу каждую неделю»

«Это может быть немного высоко, как насчёт 15%?»

«18», и она испытывала здесь свою удачу, но тот факт, что он вообще сдвинулся с места, означал, что он знал, что она права.

«17,5%, и это столько, сколько я смогу поднять, плюс только через несколько недель вы выиграете»

«Деловой» её мочевой пузырь был хорошо натренирован и легко мог бить среднестатистического человека.

— Так когда первый?

«Ну, вот почему я позвал тебя пораньше, сегодня. Входит дама, она выиграла конкурс группы в фейсбуке или что-то в этом роде».

«Что… сегодня?, но у меня не было времени подготовиться»

«Да, мне очень жаль, что это развивалось довольно быстро, и в первоначальных планах два зрителя соревновались друг с другом, но это означало бы, что кто-то выигрывал каждую неделю».

«Почему это плохо, я думал, что нас спонсирует компания по производству лимонада?»

«Ну… да, но это ограниченное предложение. Они не могут отдавать по грузовику каждую неделю. Так что они дали нам один бесплатно, но если вы не выиграете больше одного раза, мы будем на линии, чтобы заплатить за него. Поэтому я знаю, что мне не нужно говорить это, но нам нужно, чтобы ты победил! Мы не можем выплачивать эти призы каждую неделю. У нас просто нет средств. Поэтому, если вы потеряете слишком много, придётся сделать определённые сокращения».

Клаудии не понравилось, как это прозвучало. «Подождите, меня уволят, если я не выиграю?»

«Нет, нет, нет, всё в порядке, но… если мы начнём выплачивать много призов, то тут и там может быть несколько сокращений. Так что, хотя с тобой всё в порядке, в конце концов, ты наша звезда, некоторым другим может не повезти.

«Хорошо… я сделаю всё возможное»

«Спасибо, теперь вам, наверное, следует собираться, это начнётся примерно через 40 минут».

Закрыв за собой дверь, Клаудия слегка затуманилась, пытаясь понять, что только что произошло. Её мочевой пузырь теперь отвечал за работу людей на станции, как это случилось? Неужели она настолько жадна до дополнительных денег, что готова рисковать работой людей? Нет, это был он, он всё это подстроил без её ведома, и теперь ей было от этого плохо, а ему, кажется, было всё равно. Нет, она собиралась брать с него каждую копейку, её мочевой пузырь мог это сделать, и никто из-за этого не потерял бы работу.

«Итак, время 6:30 утра, и это наш первый взгляд на погоду, и я понимаю, что сегодня утром у нас есть особое соревнование и гость, Клаудия».

Свет перед Клаудией стал красным, говоря ей, что она теперь в прямом эфире.

«Привет, спасибо, Джеймс. Да. Здесь со мной прекрасная Барбара, и она участвует в новом конкурсе, который мы проводим здесь при поддержке Chuck’s Lemonade. Почему бы тебе не поздороваться с домашними?

Камера немного повернулась влево, показывая красивую блондинку. Она была намного выше Клаудии, по крайней мере, 6 футов 2 дюйма, но столь же атлетична. Обтягивающие чёрные леггинсы, которые она носила, ясно демонстрировали её впечатляющие мышцы ног, хотя её торс казался гораздо более худым и стройным. Серый укороченный топ какой-то группы, которую Клаудия не узнала, почти прикрывал её пышную грудь, что, как она опасалась, могло вызвать некоторое беспокойство у съёмочной группы. Если бы она появилась в этом, они бы потребовали, чтобы она переоделась, они хотели соблазнить, а не скандал с сексуальным разоблачением. Несмотря на это, высокой блондинке разрешили носить её почти откровенный наряд, хотя Клаудия была рада хотя бы видеть бретельки лифчика, которые ограничат любое обнажение. Хотя, если они хотели большего внимания, это казалось способом получить его.

«Привет, ребята», — позвала Барбара в камеру.

«Итак, какое испытание вы, ребята, поставили перед собой на протяжении всего нашего сегодняшнего шоу?» — спросил ведущий за кадром.

«Ну, Джеймс, в свете нашего спонсора мы с Барбарой будем соревноваться в битве мочевых пузырей».

На экране появилось художественное изображение, изображающее пару антропоморфных мочевых пузырей. Один со светлыми волосами, а другой с короткими чёрными волосами, очевидно, они должны были быть двумя конкурентами. В данный момент у обоих были счастливые лица, они потягивали большие глотки.

«На протяжении всего шоу мы будем продолжать пить освежающий вкус лимонада Чака, пока один из нас больше не сможет с этим справляться и не пойдёт «освежать» себя»

— Итак, каковы правила? Джеймс спросил

«Ну, каждые полчаса мы будем выпивать одну из этих банок», — камера снова прокрутилась, показывая две пирамиды из банок из-под лимонада. «Но для чего мы играем, хорошо, если Барбара сможет соперничать со мной сегодня, она выиграет целую кучу этих вещей, буквально».

На экране появляется видео большого 14-колёсного грузовика, загружаемого ящиком за ящиком. лимонад.

«Итак, я думаю, нет времени лучше настоящего. Барбара, не хочешь взять банку? Две дамы берут первую банку из кучи. «Ура», сказала Клаудия, улыбаясь в камеру, для неё это было странно. Она гораздо больше привыкла быть репортёром фактов, а не продавцом или исполнителем. Две банки звякнули друг о друга, и затем две атлетичные женщины начали их быстро выпивать. Кажется, что менее чем через 20 секунд оба были полностью пусты, дамы перевернули их вверх, чтобы камера показала, что они пусты. Самая маленькая капля, выпавшая из банок, указывает на то, что они не обманывали публику.

«Ну, это было освежающе. Я люблю хороший лимонад. Как ты себя чувствуешь, Барбара? Уверена, что сможешь со мной справиться?

«Я чувствую себя хорошо, спасибо, я не уверен, что смогу победить тебя, увидев твоё слабое звено, но я попробую, Клаудия. Я знаю свой мочевой пузырь, и он довольно большой, так что скрестил пальцы. Я очень люблю лимонад, так что это идеальный приз».

Уверенные слова Барбары, а теперь давайте вернёмся к прогнозу погоды.

«Похоже, система низкого давления, которая была здесь, на севере, сегодня уступит место системе гораздо более высокого давления. Это принесёт с собой ещё немного дождя, поскольку облака движутся в юго-западном направлении. Таким образом, мы ожидаем облачного начала дня с угрозой ливневых дождей позже. Средняя температура около 16 градусов по Цельсию».

«Спасибо, Клаудия, так что, если вы идёте, не забудьте свой зонтик»

Свет перед Клаудией погас, она могла расслабиться.

…

«Доброе утро, сейчас 27 минут 8-го, и пришло время узнать погоду и посмотреть, как поживают наши участницы на двухчасовой отметке».

Камера перед дамами снова включилась, в сопровождении появившихся оживлённых мочевых пузырей, которые теперь выглядели слегка обеспокоенными. Сама Клаудия стояла, скрестив ноги, желание пописить было вызывающе сильным, но ничего, с чем она не могла бы справиться. К счастью, последние 6 недель тренировок укрепили и подготовили её к этому.

«Спасибо, Джеймс, как дела, Барбара, на данный момент вы прошли примерно половину пути, как думаете, вы сможете пройти это расстояние?».

«У меня всё хорошо, спасибо», — ответила пышногрудая блондинка.

она сидела на каблуках, стараясь не ёрзать слишком сильно, но начали появляться явные признаки того, что женщина дико хочет писить. Её лицо было немного раскрасневшимся, и она, казалось, постоянно перемещала свой вес, пытаясь использовать пятку, чтобы оказать давление на промежность и помочь ей удержать её.

«Ещё неплохо, но если бы я был дома, я бы сейчас демонстративно бросился в туалет. Но я думаю, что могу подождать и дать тебе шанс, Клаудия, за твои деньги.

«Я с вами в этом и с нетерпением жду соревнований».

Это была наглая ложь, она просто хотела, чтобы это закончилось как можно скорее.

«К сожалению, это ещё полчаса и ещё одна банка лимонада Чака для нас».

Она протянула ещё одну сопернице, сломала свою и проглотила её. Она с облегчением увидела, что Барбара не торопится со своей, надеясь, что это признак того, как сильно ей нужно пописить. Это была их 5-я банка этого напитка, так что, возможно, это было слишком много одного типа напитка.

В её наушнике раздался голос: «Привет, Клаудия, это Джордж, меня попросили передать тебе, к сожалению, не говорить о питье лимонада, это может выглядеть не очень хорошо для нашей сделки с брендом».

Глядя прямо в объектив на пару секунд, она давала им понять, что всё поняла. Как бы ей ни было больно продолжать в том же духе, она должна всегда помнить о том, что должна быть профессионалом. Подойдя к табло с погодой на зелёном экране, она почувствовала вес лимонада в желудке, много его ещё предстояло переварить, да и пить было некогда.

«Сейчас 8:32 утра, и это ваш отчёт о погоде. Система высокого давления, которую мы видели сегодня утром, перемещается по округу, всё ещё движется на юг, внося……”

В течение следующего часа отчаяние двух женщин действительно усилилось, выпив по 7 банок лимонада каждая и продержавшись чуть более 3 часов. Зрители могли легко видеть, как выпуклости их мочевых пузырей увеличивались с каждым проходящим прогнозом погоды. До финиша оставалось немногим более 30 минут, и Клаудия, и Барбара начали беспокоиться о том, чтобы не обмочиться в прямом эфире на телевидении, хотя для одной из них это будет впервые.

Клаудия теперь сидела, крепко скрестив ноги, и изо всех сил старалась выглядеть профессионально. Несмотря на то, что она не так часто появлялась на экране, она всё же не хотела слишком сильно извиваться на своём рабочем месте. Но давление между её ног начинало означать, что это не вариант. Она впадала в отчаяние и чувствовала, как её мышцы начинают дрожать, когда она продолжала их сжимать. Её обтягивающая красная мини-юбка впивалась в мочевой пузырь, но, к счастью, поскольку она была не из тех, кто сильно раздувался, ущерб был ограниченным.

С другой стороны, Барбара была сильно раздута, её желудок и мочевой пузырь торчали из живота, как будто она была беременна. Клавдия была в шоке, насколько раздулась её соперница, что она пила до этого или у неё была какая-то реакция на лимонад? Её узкие чёрные леггинсы прорезали красную полосу на животе, сдавливая мочевой пузырь. Материал внизу растянулся до такой степени, что был почти прозрачен, а розовые трусики Барбары в некоторых местах были легко видны сквозь ткань.

Теперь она сидела, плотно скрестив ноги и обеими руками сжимая мускулистые бёдра. Постоянно ёрзая на стуле и потирая вздутый живот, Барбара стонала под давлением всего этого. Её лицо покраснело от усилий, на лбу выступил пот, пока она пыталась сдержать себя, тёмно-серые пятна возле подмышек легко проступили на её топе, когда она вспотела. Клаудия была несколько счастлива, увидев, в каком состоянии она находилась, поскольку казалось, что победа была в пределах её досягаемости. Но, тем не менее, она не могла не сожалеть о том, через что прошла молодая женщина, которая сама была там всего 6 недель назад.

«Ты в порядке, Барбара, ты знаешь, что если это больно, ты можешь остановиться в любой момент»

«Нет…» — выдохнула она изо рта, явно настроенная на победу, — «я могу сдержаться».

«Это в основном мой желудок, его начинают сводить судороги»

«Вы в порядке? Я не хочу подглядывать или что-то в этом роде, но ты выглядишь беременной. Если у вас есть какая-то реакция, мы действительно должны проверить вас ».

«Нет, дело не в этом, я был немного глуп сегодня утром в спортзале»

Что это значит?

«Мне жаль?» — спросила растерянная Клаудия.

«Я выпил большой кофе и много выпил, что, вероятно, не помогает, хотя прямо перед этим я помочился, а затем, прежде чем выйти, я плотно позавтракал. Пытаюсь дать себе немного энергии, так как я не привыкла просыпаться так рано, — она на мгновение остановилась, тяжело дыша.

«Это что-то, что вы съели, если вы плохо себя чувствуете, мы можем остановиться и, может быть, когда-нибудь дать вам ещё один шанс?»

«Нет, это не то, что я ел… ну, я полагаю, что это так. Я съел немного фруктов, в том числе пару бананов, прямо перед тем, как начать. Я совсем забыл, что они по какой-то причине реагируют на лимонад, не так ли, несколько лет назад был тот дурацкий интернет-челлендж, которого не было».

О, теперь Клаудия поняла всё это, вздутие живота и дискомфорт. Её желудок сильно вздулся из-за огромного количества жидкости в нём, а также из-за сочетания банана и газировки. Она могла только представить себе смятение, происходящее внутри тела Барбары, пока оно продолжало расширяться наружу.

«Прости»

«Нет, это не твоя вина, это моя собственная глупость втянула меня в эту передрягу. Я разберусь с этим, ты ещё не сорвался с крючка, — потная женщина выдавливает кроткую улыбку.

«2 минуты», — сказал ей голос в ухе.

Хорошо, это последняя банка, последний напиток, а затем 30 минут, сказала она себе. Она могла сделать это, накачивая себя, она контролировала своё дыхание и пыталась отбросить отчаянную потребность помочиться на задний план. У Клаудии была работа, и она собиралась делать её так же хорошо, как всегда. Очередной приступ мышц мочевого пузыря бросил вызов этому, поскольку они начали умолять её прекратить это. Медленно встав, она включила петличный микрофон, расправила рубашку и плотно скрестила ноги. Теперь встала, истинный вес её мочевого пузыря давил на её мышцы, это действительно не помогло ей. На её руках и спине начал образовываться пот, усилие сдерживать мочу делало её тёплой и липкой.

На камере мигнул красный свет, а затем стал сплошным красным цветом.

«Разве не так, Клаудия»

О, дерьмо… она не обращала внимания на то, что говорил Джеймс. Она просто должна была бежать с ним.

«Да, это Джеймс», — сказала она с фальшивым смехом. Казалось бы, хорошая обложка, может быть, какая-то шутка или комментарий об их конкурсе? Никто в комнате странно на неё не посмотрел, так что, должно быть, это и сыграло свою роль.

«Итак, мы на конечной остановке, у каждой осталась ещё одна банка вкусного лимонада Чака, мы на финишной прямой. И это хорошая новость для меня, потому что, хотя я люблю его пить, он, кажется, скорее хочет выйти, если вы понимаете, что я имею в виду».

Это было слишком далеко? отсутствие голоса в её ушах, вероятно, означало, что всё в порядке.

Подойдя к Барбаре, было почти жестоко заставить её выпить ещё, она могла видеть боль, запечатлевшуюся на лице её оппонента, когда её глаза, казалось, умоляли её не давать ей ещё одну банку.

— Как дела, Барбара? Она уже знала ответ, но её работа заключалась в том, чтобы спросить.

«Сейчас я действительно борюсь, мне так сильно нужно пописить, и это начинает болеть. Но я сделаю всё возможное, чтобы продолжать».

«Ну, у тебя очень хорошо получается, что ты зашёл так далеко. Итак, вот твоя последняя рюмка на утро.

Клаудия почти могла видеть слёзы на глазах молодой женщины, когда дрожащая рука потянулась и схватила банку. Обе дамы открыли свои банки и медленно выпили их содержимое. Пузыри на экране теперь почти дрожали, скрестив ноги и с обеспокоенными лицами, если бы они только знали правду. Пить холодную жидкость было болезненно для них обоих, так как их тела посылали сигнал за сигналом, чтобы они перестали наливать внутрь ещё больше жидкости. Тем не менее, они пили, глотая лимонад своими тонкими шеями, почему кому-то может понадобиться грузовик этой дряни после этого, на данный момент ни одна из женщин не могла решить. Спустя почти 60 секунд оба финишировали, и теперь им просто нужно было удержаться.

…

Её последний отчёт о погоде был худшим, что Клаудия когда-либо давала. Этот последний напиток действительно оказал влияние на её мозг, поскольку она боролась за то, чтобы читать телесуфлёр и произносить слова правильно. Она поспешила через это, ей нужно было быстро сесть, так как стояние действительно не помогало ей. На полпути ей пришлось остановиться и согнуться в талии, поскольку болезненный спазм застал её врасплох. Извиняясь за паузу, она продолжала, но обсуждение систем высокого давления и дождевых облаков было не совсем тем, что ей сейчас было нужно.

Как только сегмент закончился, она бросилась обратно на своё место, села и крепко скрестила ноги, надеясь, что спазмы прекратятся, а её мочевой пузырь успокоится. К сожалению, этого не произошло, поскольку она продолжала бороться со спазмами мочевого пузыря в течение следующих 15 минут. Юбка всё ещё давила на неё, но большая часть дискомфорта исходила снизу, когда она пыталась подтянуть утомлённые мышцы обеими руками. Она не слишком беспокоилась о том, что люди увидят, как она отчаянно держит себя сейчас, они все знали, что происходит, и ей хотелось бы, чтобы кто-нибудь из них пытался так сильно сдерживаться.

Рядом с ней Барбара тоже чувствовала себя не очень хорошо, её лицо теперь было ярко-красным от усилий, и к потрясению Клаудии её живот продолжал раздуваться всё больше и больше из её стройного тела. Клаудия могла видеть потрёпанные края нейлоновой резинки на талии леггинсов Барбары, когда они начали расходиться под давлением её мочевого пузыря, который продолжал наполняться. Теперь она прижималась к своему раздувшемуся телу, обе руки глубоко вжимались в её промежность, когда она стонала и скулила от боли. Её дискомфорт резко возрос за последние 10 минут или около того, её тело, наконец, приблизилось к своему абсолютному пределу сдерживания. Дыхание блондинки стало глубоким и затруднённым, она почти хрипела от напряжения, поскольку её тело требовало, чтобы она позволила ему расслабиться. Тем не менее она продолжала сражаться.

Рядом с ней Клаудия не могла оторвать глаз от спортивной красавицы, которая так мучилась от отчаяния, что с неё капал пот. Собственные мышцы Клаудии начали давать сбои, и её мочевой пузырь, казалось, был в огне, она отчаянно ждала, когда Барбара выйдет из строя. Ей это было нужно, это была первая неделя, которую она не могла проиграть сейчас! рабочие места людей зависели от неё. Несмотря на это, сильный спазм сотряс её тело, и она почувствовала, как первая утечка вытекает в её красное хлопчатобумажное бельё. Внезапно вдохнув, она остановила поток, сжав все имеющиеся в её распоряжении мышцы. Дерьмо, подумала она про себя, она делала сильное лицо, но она также приближалась к своему физическому пределу.

Её спазмы мочевого пузыря усиливались, что она приписывала стрессу, вызванному работой и задержкой мочи. Она держала в себе больше, чем это за последние несколько недель, но постоянное пьянство и долгое время, которое она терпела сейчас, оказали на неё влияние. Не помогло и то, что всё это, казалось, прошло сквозь неё. Ещё один спазм и ещё одна струя тёплой жидкости потекла по её мышцам. С широко раскрытыми глазами она снова отключила поток, казалось, никто не заметил, что происходит. Закрыв глаза, она попыталась успокоить своё утомлённое тело, которое начинало паниковать, она была так близка к несчастному случаю. Но на данный момент она восстановила контроль, её промахи пока были незначительными.

«ООООАаа» громкий болезненный стон наполнил комнату, когда скрученный шар, который был Барбарой, начал дрожать, Клаудия могла видеть мурашки, формирующиеся на её обнажённых руках.

«ооо заучать сейчас постоянно стонала Барбара, раскачиваясь взад-вперёд с закрытыми глазами. Её тело снова содрогнулось, когда оно боролось с натиском жидкости, ударяющей по её мочевому пузырю, прежде чем он яростно взорвался. Моча громко зашипела мимо её нижнего белья и чёрных леггинсов, скопившись на стуле несколько секунд, прежде чем объём выплеснулся на землю. Потный комок женщины, сжимающей обеими руками раздутый мочевой пузырь, когда он наконец опорожняется. Застонав от облегчения, а не от боли, океан мочи быстро покинул её, растекаясь во всех направлениях по покрытому ковром полу, а удивительно громкое шипение продолжалось.

 Молодая блондинка сделала всё возможное, но её тело, наконец, отвергло её требования держать мочевой пузырь закрытым и теперь яростно опорожняло себя. Камера перед ними показывает ярко-красный свет, указывающий на то, что её авария теперь будет транслироваться каждому зрителю шоу. Теперь они смотрели изображения спортивной блондинки, писающей в телестудии. Её одежда была пропитана мочой, которая теперь стекала с передней и задней части стула и сливалась с огромной лужей под её стульями и стульями Клаудии.

Наблюдение за шумной и потной кончиной Барбары было для Клаудии одновременно мучительным и удивительным. Она победила и теперь могла в любой момент пописить, но запах звука и вид аварии были для неё почти невыносимы. Она сжала мышцы, отчаянно пытаясь удержаться, но когда шумная авария Барбары перевалила за 30-секундную отметку, она не могла больше терпеть.

Она знала, что это было не по-женски, но вместо того, чтобы ждать, пока Барбара закончит писить и утешить её, она встала и побежала в дамскую комнату. Это был её единственный шанс спасти одежду и достоинство.

Она чуть не перекинула моток радиовещательного провода между своим креслом и коридором к дамам. Каждый шаг наказывал её мочевой пузырь, пока он трясся внутри неё. Казалось, будто вес её мочи изменил её центр тяжести, когда она бежала по зданию. Подойдя к двери, она схватила ручку и потянула. К её ужасу, дверь не поддалась, она была заперта! Клаудия почувствовала, как ещё один поток мочи покинул её изнурённое тело, когда её мышцы начали дрогнуть, и она знала, что это будет в последний раз.

К её облегчению, когда её мышцы задрожали, дверь к её спасению открылась, когда вышел один из сотрудников отдела новостей.

«Ой, прости, Клаудия».

Она не ответила и даже не заметила, кто только что ушёл.

Заперев за собой дверь, она бросилась в унитаз, из неё мгновенно полилась моча. Он с грохотом ворвался в унитаз, шумно ударившись о воду под ним.

«Ох… господи… о боже, это было близко…» — выдохнула она про себя.

«Гм, Клаудия, твой микрофон всё ещё включён».

Дерьмо подумала она про себя, покраснев ярко-красным, схватив микрофонный блок и вырвав батарейки вместо того, чтобы потратить дополнительное время, чтобы выключить его.

Когда батарейки разлетелись по полу туалета, она, наконец, смогла снова расслабиться, её моча, казалось, никогда не кончалась, вытекая из её усталого и измученного тела.

Она выиграла! теперь ей просто нужно было выиграть завтра

…

После дневных мытарств Клавдия впервые за несколько дней крепко спала. Она проснулась, чувствуя сильную потребность в моче, бросилась в туалет, где села и справляла нужду. Она была удивлена, когда это была всего лишь 20-секундная моча, то, что она сочла бы нормальным 2 месяца назад, теперь вызывает небольшое беспокойство.

Выбрав те же узкие, но эластичные леггинсы, которые она носила во время несчастного случая на бегу, и красивое зелёное платье, которое она приготовила. Ограничив потребление жидкости и стараясь держаться подальше от бананов во время завтрака, она подготовилась к поездке. Несмотря на то, что была суббота, машин на дорогах было немного больше, чем она ожидала. К счастью, у неё было достаточно времени, чтобы добраться туда пораньше.

Придя на станцию чуть позже, чем планировалось, Клаудия увидела, что она пришла последней.

Другие участницы, казалось, были уверены в себе, хотя нервозность всё ещё присутствовала.

Когда их вывели на сцену, она глубоко вздохнула и обрела уверенность.

Вчера была практика, сегодня главное событие!

…

Привет, ребята, как обычно, спасибо всем за чтение!

Я очень надеюсь, что вам понравятся эти истории с тренировок Клаудии. Первые два были, возможно, не самыми захватывающими, но, надеюсь, они всё же добавили её характеру.

Следующей идёт Оливия, которая, исходя из того, что я написал до сих пор, можно разделить на две части. Я, возможно, увлёкся её историей, ха-ха.

