Незнакомец на круизном лайнере

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2022-02-15 23:13

История, вдохновлённая видеороликом на YouTube, в котором отчаявшийся мужчина смотрит спорт в баре.

Это не должно было стать её историей. Она должна была написать это. Но у жизни были другие планы.

Бетан сидела одна в зоне только для взрослых на площадке круизного лайнера с ручкой в ??руке, наблюдая за людьми и мечтая наяву. Это показалось ей прекрасной идеей два месяца назад, когда она обсуждала с издателями сюжет своего последнего романа. Если вы пишете книгу о том, как найти любовь на круизном лайнере, то почему бы не отправиться туда самому? По крайней мере, это помогло ей отвлечься от сегодняшнего свидания. Одно это должно было быть положительным моментом.

День 4 из 10-дневного круиза и еда в одиночестве на фоне пожилых пар становились нормой, но сегодня вечером, когда она сидела и ела тарелку, полную различных закусок из шведского стола, в баре царил мужской гул. голоса и дух товарищества, когда она взглянула на большой экран, чтобы увидеть какой-то спортивный матч. Идеальный. Что идеально подходит для сценария, поскольку Пьер, персонаж мужского пола в сюжете, тоже оказался спортсменом, отправившимся в круиз, чтобы избежать ловушек всей той славы, которая принесла ему. Наблюдая за первым случайным мужчиной, взявшим её взгляд сидящим в баре, Бетан сделала несколько заметок. «Неподвижные глаза, наклонённая голова, гиперконцентрация, пьёт, даже не глядя в стакан». Отличная штука.

Она съела ещё немного и сделала глоток из своего напитка, прежде чем снова взглянуть на случайного мужчину.

«Прямая спина, крепкие плечи, волосы, вьющиеся на шее, радостная и улыбающаяся. Ещё пьёт. Как будто всё остальное для него не имеет значения. Как будто всё вокруг исчезло. Только одно имеет значение для него в данный момент времени.

Ещё немного каракулей и немного помечтать в окно, глядя на море, прежде чем снова повернуться к тому же случайному человеку. Его стакан пуст, и к нему подходит бармен. Он наклоняется, чтобы поговорить с барменом, по-видимому, заказывая ещё того, что он пьёт. Бетан переводит взгляд на телевизор, понимая, что реклама теперь играет в перерыве между таймами, так как она действительно надеется, что случайный мужчина останется там, где он есть.

Он совсем не похож на Пьера, каким она его себе представляла, хотя до сих пор она видела его только сзади, но его манерность и преданность матчу на экране так сильно напоминают ей персонажа, которого она создала в своей истории и медленно всё больше и больше привязываешься. Сьюзи, вероятно, назвала бы это частью процесса скорби; создание вымышленных мужчин с чертами лица, похожими на её Фрейзера, чтобы влюбиться в них через женскую версию себя в истории. Возможно, это именно то, к чему стремилась Бетан. Имеет ли это значение, если книга продаётся так же хорошо, как и все предыдущие?

Внезапно случайный мужчина оборачивается безо всякой причины, которую Бетан может понять, когда их взгляды встречаются очень быстро, и Бетан улыбается, прежде чем нервно обернуться на свою недоеденную еду. Этот маленький локон на его чёлке, эти глубокие карие глаза, он намного моложе любого другого мужчины, которого она видела в круизе до сих пор. Другой. Определённо отличается. Яростно строчит между глотками собственный напиток, Бетан снова поднимает голову при звуке телевизора. Что бы это ни было, игра вот-вот перезапустится, а случайный мужчина до сих пор ни разу даже не встал со своего барного стула. Подняв свой стакан, чтобы выпить, Бетан вздрагивает, увидев, что в её стакане больше ничего не осталось. Оглядываясь в поисках следов персонала, она вздыхает, нервно берёт блокнот и ручку и идёт к бару.

Есть только одно свободное место, и так получилось, что оно очень близко к случайному спортивному фанату, когда Бетан забирается на сиденье, отчаянно пытаясь не смотреть на него. Он так непохож на её Фрейзера, так непохож на него почти во всех отношениях, но её не может не тянуть к нему, как принцессу к Пьеру в рассказе, который она пишет. Однако он не смотрит рядом с ней, его глаза снова зациклены только на экране, когда он взволнованно подпрыгивает на барном стуле, полностью поглощённый какой-то причиной, за которую теперь болеет толпа. Цель? Попытка? Сохранение? Бетан не слишком обеспокоена, хотя Пьер был бы обеспокоен, как и случайный безымянный мужчина рядом с ней.

Заказывая напиток и оглядываясь на свой стол, который теперь был убран и готов для следующего посетителя, Бетан пытается придумать прилагательные и фразы, чтобы записать их в свой блокнот, как только сможет. «Возбуждённо подпрыгивая, полностью поглощённый, одна рука на бедре, другая автоматически подносит напиток к его губам». Она записывает стенографически, скрывая свои слова на случай, если кто-нибудь увидит. Теперь ещё ближе, почти касаясь, изучая как можно больше о его стойке, его концентрации, его телосложении, даже его запахе, исключительно в исследовательских целях, конечно.. Пока он молчал, активно передвигал ноги и смотрел, но без слов. Но когда что-то на экране заставляет его почти задержать дыхание, Бетан замечает, как его рука приближается к его ноге, сильно нажимая, когда он скользит вперёд на стойке почти стоя.

«Какая! Как он это упустил!»

Бетан записывает это, уже думая, что ей нужно больше узнать о спорте, чем ей действительно хотелось, но голос… вау, от него мурашки побежали по её спине. Акцент, интенсивность, мужественность этого. Пытаясь передать это словами, она прячет блокнот под мышкой и лихорадочно делает новые заметки для своей истории. Это помогает. Вот почему она платила дурацкие деньги, ей на самом деле не нужно было здесь находиться.

Потягивая ещё вина, Бетан обнаруживает, что не может оторвать глаз от мужчины. Это капли пота на затылке? Просто видя их, она чувствует себя тёплой и нечёткой. Он в хорошей форме, и, хотя он явно пьёт, он не выглядит пьяным. Нет, он всё ещё контролирует себя, хотя становится всё более беспокойным и беспокойным. Это игра? Бетан слишком мало знает о чём бы то ни было, но случайный человек снова говорит, на этот раз ни с кем конкретно.

«Да ладно! Не дополнительное время! Ни за что!»

Сейчас он сидит на самом краю барного стула, наклоняясь вперёд, а Бетан опускает голову, чтобы ещё что-то нацарапать у себя на колене. Опустив голову, она переводит взгляд со страницы на колени мужчины рядом с ней. Его рука; Боже, его рука! Он больше не опирается и не давит на его бедро. Под барной стойкой, явно стараясь не быть замеченным, так же, как она со своими заметками, он трогает себя, даже потирая собственную промежность! От этой мысли у Бетан кружится голова. Он так сосредоточен на игре, что, конечно же, он не… ну, понимаешь… возбуждён? Бетан вздрагивает при этой мысли. Что такого в этом мужчине, что застало её врасплох? Она здесь, чтобы собрать информацию для своей истории, а не искать кого-то только из-за того, как он сидит.

Теперь его нога притопывает, его рука сильнее прижимается между ног, его зад наполовину оторвался от сиденья, его лицо напряглось. Это должно быть игра. Может быть, это критический момент или что-то в этом роде?

Вздохи из телевизора эхом разносятся по всему бару. Бетан чувствует, что это момент чрезвычайной важности, кусающий все глаза на экране. Все кажутся застывшими, кроме мужчины рядом с ней. В шортах, так похожих на многих других мужчин в баре сегодня вечером, даже волосы на его голых ногах кажутся Бетан привлекательными. Прошло так много времени с тех пор, как она в последний раз касалась ног мужчины, ощупывала грудь мужчины, целовала губы мужчины. С тех пор, как Фрейзер внезапно скончался, её сексуальные желания, казалось, почти исчезли вместе с ним, но сейчас, прямо здесь, сидя в баре в море на круизном лайнере, на полпути в 5-м океане, наблюдая за действиями безымянного мужчины, это похоже на её тело. впервые ожил. Не так, как это должно было быть. Ни в коем случае.

Полная решимости оставаться сосредоточенной, Бетан снова смотрит на свой объект. — Нервный, суетливый, извивающийся. Ноги быстро стучат по полу, тяжело прислонившись к барной стойке, под футболкой виден пот». Ах, отлично. Всё довольно сексуально и возбуждающе, каким и должен быть Пьер в этой истории. Всё очень драматично и напряжённо. Что-то строча в своём блокноте под стойкой, она не может не заметить, что его рука всё ещё там. Знаешь… где она раньше видела, как оно давило, месило, может, даже сжимало? Точно не поглаживание. Абсолютно не то! Но в другой руке он всё ещё держит тот стакан, который теперь снова почти пуст. Как будто он даже не осознаёт, что делает его рука под столом. Может быть, он изо всех сил пытается заблокировать это. Может он стесняется? Бетан записывает некоторые мысли. Он стесняется? Слишком пьян, чтобы понять, что он делает? Он резко встаёт, наклоняясь вперёд, рука всё ещё на месте, спрятанная под баром, глаза прикованы к экрану.

Бетан записывает это, затем перечитывает свои собственные записи: несколько рюмок, не двигается, зациклен на игре, ёрзает, держит себя за руку. Словно лампочка загорается над её головой в мультяшном стиле, она вдруг понимает, с какой тайной, безымянным, случайным, сексуальным мужчиной борется: Ему очень нужна моча!

Эта мысль заставляет Бетан заметно дрожать и краснеть. Она сидит прямо рядом с мужчиной, который выпил несколько пол-литровых стаканов чего-то алкогольного, так отвлечён тем, что смотрит, но всё же очень чувствует себя некомфортно и изо всех сил пытается сохранить контроль. Что, если он… эта мысль вызывает у неё тепло и головокружение. Она допивает остаток своего бокала вина, внезапно чувствуя, что ей нужно немедленно уединиться в своей каюте, её соски покалывают, как будто они горят, а её другая, ещё более интимная область гудит, как будто она внезапно сидит на движущемся объекте. Именно это чувствует Принцесса, увидев Пьера в книге! Это идеальный книжный материал, если даже ей это нужно!

Пытаясь встать, Бетан должна ухватиться за перекладину, пока комната движется. Это должно быть вино? Она выпила только один стакан? Поддерживая себя спинкой стула, она понимает, что из-за интенсивности собственных мыслей комната кажется такой другой, такой туманной. С её разумом, полным персонажей, эротических идей и мечтаний, она должна немедленно вернуться в свою каюту, чтобы начать писить, прежде чем её собственное тело выдаст то, что происходит в её уме. Коснувшись края барной стойки, чтобы снова удержать равновесие, мужчина рядом с ней отворачивается от телевизора и торопливо ставит свой стакан на стойку в внезапном порыве. Не посмотрев как следует, что он делает, он кладёт стакан прямо на руку Бетан!

«Оувв»

Он поворачивается, чтобы снова посмотреть Бетан прямо в глаза, его слова такие извиняющиеся, что он тут же поднимает стакан, когда замечает, что он сделал.

«Мне… мне очень жаль. Я не заметил твоей руки там. Вы в порядке?»

Бетан поднимает руку, чтобы посмотреть на него, уже догадываясь, что никакого вреда не произошло, но безумно краснея, увидев человека лицом к лицу, о котором она только что писала последний час без его ведома и разрешения. Как истинный джентльмен, он убирает руку со стакана и сразу же тянется к Бетан, нежно и мягко касаясь её, когда он берёт её руку в свою, чтобы проверить, не причинил ли ей боль.

— Я… я в порядке.

«Фу. Хотя я должен был уделять больше внимания. Могу я угостить вас выпивкой или чем-нибудь, чтобы компенсировать это? Я просто собираюсь… Я скоро вернусь! Оставайтесь здесь, и я обещаю, что принесу вам выпить, как только…

Неуверенная, сможет ли она справиться с выпивкой с безымянным мужчиной, который вызывает у неё головокружение и одышку, и не хочет напиться слишком сильно, чтобы не написать больше своей книги сегодня вечером, Бетан кричит мужчине, который быстро идёт к ней. зона с туалетами у задней стены.

«Ничего страшного. Я хорошо, спасибо. Не надо мне пить. Честно».

Похоже, он не останавливается, поэтому Бетан гонится за ним, догоняя его всего в нескольких метрах от туалетных комнат. Потянув себя за руки, он оборачивается с напряжённым выражением лица и одной рукой, зажатой между ног, как маленький ребёнок.

«Это отлично. Моя рука в порядке. Слушай, я в порядке. Мне просто нужно вернуться в свою каюту. Пожалуйста, не подумайте, что я груб, но на самом деле нет необходимости покупать мне выпивку. В конце концов, это был несчастный случай».

«Ok. Спасибо. Боюсь, вам всё же придётся извинить меня. Я умирал от желания косой черты всю вторую половину, и я… чёрт… должен идти, мама. Рад, что ты в порядке».

Когда он поворачивается, чтобы приблизиться к джентльменам всего в нескольких метрах от него, Бетан думает о принцессе и Пьере, об истории, которую она уже написала в черновике и одобрила в своих издательствах. Они встречаются в круизе, и принцесса так боится, что никогда больше не увидит Пьера, когда круиз закончится, что целует его в последнюю ночь и признаётся в своих истинных чувствах. Прошло четыре года с момента смерти Фрейзера, четыре года без поцелуев, без прикосновений к её телу, без секса. Она даже не знает имени этого человека, но то, как он так долго рвался в туалет, промыло ей мозги. Схватив его за руку, Бетан поворачивает его в своих объятиях, притягивая к себе, и слегка целует его в щёку.

— Что… для чего это?

«За то, что вдохновил меня. Долгая история, на которую, я думаю, у вас нет времени, нет, но спасибо. Я даже не знаю твоего имени. Но просто спасибо. Кстати, ты выглядишь невероятно сексуально, держа свою мочу, знаешь ли!»

«Что… что? Чёрт… кстати, у тебя красивые глаза. Заметил их раньше. Потрясающий оттенок тёмно-орехового».

«Спасибо. Бетан. Кстати, меня зовут Бетан.

«А я Дэнни. О Боже. Я очень сожалею об этом. Я действительно должен был уйти раньше.

Бетан делает шаг вперёд, свет приглушается, и начинает играть музыка, развлечение закончилось. Глядя в глаза Дэнни, становится ясно, что между ними что-то есть, когда она приближается к его лицу, обвивая одной рукой его шею, а другой там, где его собственная рука была всего несколько секунд назад, когда она нежно отталкивает его влажную руку, чтобы погладить его промокшую промежность.

История должна была быть о двух людях, которые нашли любовь на круизном лайнере. Бетан просто не понимала, что одним из этих людей будет она.

*002*2022-02-16 14:27

{{1 час назад, WetNick88 сказал:

Ой, не останавливайтесь на достигнутом…! понравилось

}}

Если я напишу больше, это может стать довольно жарко

