Проклятие большого мочевого пузыря

Автор: Микки [n] (m)

*000*2019-01-03 15:20

(Посвящается @Bangarang)

- Вы попросили женщину занять туалет, в то время как мужчине очень нужно туда попасть. Что ж, оригинальная история, которую я начал писать, всё ещё находится в стадии разработки, но эта как бы подходит под вашу подсказку. Так что, пока Karen`s Karma не появится, надеюсь, вам понравится.

(Шкала состояния мочевого пузыря)

Я решил определить свою шкалу с точки зрения того, что человек со средним мочевым пузырём и без застенчивости будет делать при таком наполнении в долгой поездке - в конце концов, это ситуация, которой мы все можем сочувствовать. И я начал с 5, потому что кого волнует сытость, пока им действительно не нужно мочиться?

5 - Вы бы остановились на первой остановке для отдыха, которую увидите по пути

6 - Вы гуглите ближайшую остановку отдыха и едете туда, даже если она не мешает

7 - Вы ищете самый быстрый вариант - подойдёт пустынная дорога.

8 - Вы ссыте за следующим большим кустом, который видите.

9 - Взрыв. Вы остановитесь, чтобы поссать прямо сейчас - скромность будет проклята.

10 - Единственная причина, по которой ты всё ещё держишься, это то, что полицейский ждёт, чтобы оштрафовать тебя за сексуальное преступление, если ты вытащишь его. У вас есть несколько минут до того, как он выйдет, с вашего разрешения или без него.

(Сам рассказ)

Кайл всегда считал свой большой мочевой пузырь благословением. Даже в детстве его природные способности спасали его от смущения множество раз. В раннем взрослом возрасте он осознал преимущества возможности отложить мочеиспускание — от того, что он никогда не пропускал ни минуты на концертах и на футбольных матчах, до способности спокойно переждать своего оппонента на переговорах, никогда не поддаваясь переполеннному мочой мочевому пузырю. блестящая сверхдержава. В результате он начал улучшать объём своего мочевого пузыря — и в 25 лет он редко, если вообще когда-либо, ссал чаще, чем два раза в день.

Он мог помочиться после того, как проснулся около 6 утра, чтобы начать день красиво и пусто. Затем он совершал ежедневную пробежку по 4 км – плоский живот, подтянутые ноги и подтянутое телосложение дались ему нелегко. Душ, завтрак с неизбежной чашкой кофе, а затем час езды до офиса. К тому времени, когда он добирался до офиса, он обычно выпивал не менее литра воды благодаря всем упражнениям. Он хорошо увлажняется в течение дня - в основном на воде. К тому времени, когда он заканчивает свой день, обычно около 16:00, его мочевой пузырь кажется растянутым. 10 часов и 3 литра жидкости сделают это с мужчиной. Однако он всё ещё ждёт, пока вернётся домой — зачем пользоваться грязными писсуарами, если можно использовать чистый?

После многих лет практики объём его мочевого пузыря составляет около 2 литров, а по возвращении домой он обычно мочится от 1500 до 1600 мл. Так что нет, он никогда не бывает по-настоящему в отчаянии, хотя часто чувствует себя некомфортно полным, пульсирующее ощущение внизу живота каждый вечер сопровождает его домой. Можно сказать, человек в середине зоны 7/10.

Даже в те дни, когда он выпивает со своими друзьями по вечерам, ему редко нужно писить перед сном. Он ждёт до утра — всё равно никогда не любил поддаваться мочевому пузырю. Так что да, он разобрался с писаньем.

Примерно до сих пор.

Вчера он забрал Руби, свою девушку, из аэропорта сразу после работы. Пригласил её на приятный романтический ужин. Потом пошли танцевать и ходить по барам. На самом деле отлично провели время.

Зная, что он не вернётся домой по крайней мере до 10 часов вечера, он контролировал потребление жидкости в течение дня, решив не пользоваться общественным туалетом. Не то чтобы ему приходилось слишком сильно следить за этим – особенно позже, ночью, когда он напился, зная, что его мочевой пузырь благополучно доберётся до дома. Под большим давлением, но в безопасности.

И план отлично сработал. Действительно, было.

Он отложил утреннюю мочу до окончания пробежки. По правде говоря, к тому времени, когда он вернулся, его уже разрывало — он чувствовал, как моча хлюпает вокруг его мочевого пузыря с каждым шагом, который он делал к тому времени. Видимо, его тело не привыкло сдерживаться так рано утром. Но он преодолел 4 км, и ему не нужно было спешить в туалет.

Возможно, во время бега он часто останавливался, чтобы скрестить ноги и сжать член. Но всё равно было не на кого смотреть. И удовольствие, когда его мочевой пузырь, наконец, расслабился должным образом (30 секунд, которые показались часами), и моча начала вытекать из него, сдувая его мочевой пузырь? Это можно было описать только как оргазм! Как человек, который позволял себе мочиться только два раза в день, Кайл знал, насколько недооценено удовольствие столь необходимой мочи.

Он быстро скрестил ноги, тихо застонав, когда боль пронзила его мочевой пузырь.

Думать о своей последней моче, когда ты чуть не обоссался, — ужасная идея. Он массировал свой член, надеясь, что сможет продержаться до тех пор, пока туалет не освободится. Вероятно, впервые в жизни он не был уверен, что так и будет. Всё его тело покалывало от желания помочиться — он никогда в жизни не хотела так дико ссать. Но с другой стороны, он никогда не проводил 24 часа без мочи.

Он проглотил свою гордость и постучал в дверь.

«Эй, ты почти закончил?» - успел он прохрипеть дрожащим голосом.

«Кто-то нетерпелив», — последовал дразнящий ответ Руби.

О, если бы она знала! Он даже не мог стоять прямо — вес мочевого пузыря тянул его вниз. Он стоял здесь, скрестив ноги, согнувшись вдвое, крепко держа руки на промежности, уже почти 10 минут. Звук шумящего душа был пыткой для бедного мочевого пузыря Кайла. Но он не мог отойти — он едва успел пройти 20 шагов от своей кровати до туалета, не обоссавшись. Если бы ему пришлось раздвинуть ноги хотя бы на дюйм, он бы обоссался. Он просто знал это.

«Детка, мне действительно нужно пописить», — признался он. Ему никогда не приходилось признавать потребность в мочеиспускании — даже в детстве его родители признавали потребность и останавливались передохнуть до того, как он впадал в отчаяние.

Но отчаянные времена требуют отчаянных средств. Он был в нескольких минутах от того, чтобы полностью обмочиться. Чудом он ещё не протекал - возможно, помог палец у его писечки (После 5 минут ожидания за дверью он попрощался с приличиями и держал палец, крепко потирая кончик своего члена. Он был голый и всё равно сжимающий свой член изо всех сил. Какая разница, какой палец будет иметь значение! Трение было райским. Но облегчение было недолгим - его мочевой пузырь был слишком вместителен)

«Ну, надо было пописить перед сном», - ответила она немного саркастически.

Да, он должен был. У любого нормального человека было бы.

Но впервые его большой мочевой пузырь доставил ему неприятности.

После этой оргазмической утренней мочи он ограничил потребление жидкости в течение рабочего дня. В результате, когда наступило 16:00, он был на 5/10, а не на свои обычные 6/10, приближаясь к 7/10. Когда он сел обедать в 18:30, у него всё ещё было неплохо — всего 6/10. Несмотря на два бокала вина и два стакана воды за ужином, когда Руби извинилась, чтобы сходить в туалет перед их отъездом, он совсем не поддался искушению. Он как раз входил в зону 7/10 — с ним всё будет в порядке.

Он позволил себе свободно пить, как только они пошли на дискотеку — он знал, что движение будет работать в его пользу, если ему действительно захочется в туалет, и он скоро будет дома. К 9:30 вечера он был на твёрдых 8/10. Слава богу за танцы и превосходный контроль над мочевым пузырём. Его спинчтер без труда сдерживал волны — хотя без его тренировок или если бы он был вынужден стоять абсолютно неподвижно с расставленными ногами, он, вероятно, обоссался бы.

Руби снова извинилась, но Кайл решил меньше пить, а не поддаваться его побуждениям. Он не мог полностью отказаться от выпивки — в конце концов, смысл был в барах, — но он отказался от пива и пошёл на шоты. 15мл, даже выпила 5 раз, это много меньше 750.

Однако диуретического эффекта не было. Как мог подтвердить его мочевой пузырь прямо сейчас - после того, как у них было 7 или 8 часов сна, чтобы сотворить своё «чудо».

Тем не менее, когда они, спотыкаясь, вернулись домой в 22:30, Кайл контролировал ситуацию. Руби быстро доковыляла до туалета, пробормотав, что её «разрывает».

Кайл, несмотря на то, что его мочевой пузырь достиг очень неприятных 9/10, был джентльменом и позволил ей уйти первой. Войдя в их спальню, он просто потёр низ живота и пообещал скорое облегчение. Была тупая боль и постоянное давление в основании пениса, и ему приходилось держать бёдра близко друг к другу, но он был буквально в 20 шагах от туалета. И не то чтобы он не привык контролировать свой мочевой пузырь.

Что может пойти не так?

Ну, много на самом деле. Разминание его члена больше не делало этого, как и неистовое трение его дырочки. Он чувствовал, как несколько капель соскальзывают из его туго сжатого спинхтера и текут по его уретре. Он чувствовал влагу на своих пальцах. Бля, он не мог в это поверить - он обоссался!

С каждой унцией силы воли, которую он имел, ему удалось остановить поток. Боль в его твёрдом как камень мочевом пузыре была сильной. Волны, ударявшие о основание его члена каждые несколько секунд, казалось, что кто-то бьёт его по мочевому пузырю молотком. Он оглядел комнату, ища какое-нибудь вместилище, в котором могла бы удержаться хотя бы часть мочи, готовой вылиться. К сожалению, не было ни одного.

К счастью, душ прекратился — Руби скоро должна выйти. Но у него оставалось не больше минуты. Как он узнал во время своего «тренинга», как только он начал течь, он не мог остановиться или сдерживаться дольше минуты или двух.

О, почему он не пописил прошлой ночью? Ах да, проклятие большого мочевого пузыря.

Когда он переоделся в пижаму, его мочевой пузырь с благодарностью выпячивался наружу, наконец освободившись от сковывающих его джинсов. Он так привык к тому, что джинсы впивались в его мочевой пузырь, что даже сознательно не замечал давления, пока оно не было снято. Его потребность в мочеиспускании немедленно снизилась до 8/10 — видимо, в благодарность за перегруженный мочевой пузырь. Или, учитывая более поздние события, может быть, пошло на хуй.

Руби вышла, выглядя очень облегчённой, и заключила его в объятия. Объятие переросло в безумные поцелуи - поцелуи стали медленными и затяжными только после того, как с меня сняли одежду. Все мысли о том, чтобы пописить, исчезли в экстазе от того, что она наконец-то снова была рядом (и наличие пространства для расширения его мочевого пузыря не повредило). В течение следующего часа по их кровати летели искры — он мог поклясться в этом.

Что не вытекло, так это настоящий поток в мочевом пузыре. Когда они, наконец, рухнули в объятия друг друга, он почувствовал резкий толчок мочевого пузыря, напомнивший ему о долго сдерживаемой мочеиспускании. Но у него на руках была Руби, и она была тёплой, а объятия после секса были лучшей вещью во вселенной. Хотя к тому времени он был на 9/10, он знал, что может подождать ещё немного. Скрестив ноги и переведя свой раздутый мочевой пузырь в чуть более удобное положение, он решил подождать «ещё 5 минут».

И уснул.

Он проснулся от отчаянного желания пописить в 6:30 утра. Сегодня. Почти 24 часа мочи стучали по его спинхтеру, требуя, чтобы его выпустили.

Он с трудом мог мыслить здраво в своём отчаянии – инстинкт направлял его руки к члену, лихорадочно потирая его, пытаясь обрести хоть какое-то подобие контроля. Чудом не намочил постель - выпил пять-шесть литров жидкости и не писил сутки. Его мочевой пузырь определённо превысил свои 2 л.

Потребовалось несколько минут, чтобы волна утихла и позволила встать с постели. Каждое движение было мучительным для его переполненного мочевого пузыря. Даже когда он тренировался держаться, он никогда не был в таком отчаянии. Это была определённо 10/10, и только его чрезвычайно хорошо натренированные мускулы удерживали его от мочи на всю кровать и пол.

Он согнулся пополам, как только встал — внезапная сила тяжести почти преодолела его слабую хватку шлюзов. Выпячивание его мочевого пузыря было заметным и огромным, что стало ещё более очевидным, поскольку прошлой ночью он не удосужился одеться. Он проковылял к туалету, останавливаясь через каждые два шага, чтобы схватиться или поддержать свой твёрдый как камень мочевой пузырь.

По прошествии, казалось, нескольких часов, он нашёл свою руку на дверной ручке. С нетерпением ожидая белого фарфорового трона, он повернул ручку. Именно тогда он услышал, как работает душ, и чуть не обмочился снова. Чёрт, он не мог в это поверить - после почти 24-часового ожидания его тело действительно было не в состоянии выдержать это, пока Руби не закончила принимать душ. Он чуть не закричал от разочарования. О, ему так хотелось пописить! Как жизнь может быть такой несправедливой?

«Он действительно должен был потратиться на квартиру с двумя туалетами», — с сожалением подумал он, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля. Он думал о том, чтобы умолять Руби открыть дверь, но его гордость и стыд взяли верх, и он устроился на неистовый танец мочи и трение члена о бедро в отчаянной попытке удержаться. Хотя это не пошло ему на пользу.

Через 5 минут после того, как он услышал, как шумит душ, его отчаяние ещё больше усилилось. Он не думал, что это возможно, но теперь он мог чувствовать постоянную стену давления на основание своего члена, литры горячей мочи, ожидающие выхода. Именно тогда он сдался и начал тереть кончик своего члена, чувствуя небольшое облегчение.

Прошло ещё 5 минут, прежде чем он сдался и постучал. Он знал, что через несколько минут полностью потеряет контроль — его раздутый мочевой пузырь причинял постоянную острую боль, даже несмотря на то, что он был согнут пополам и сжимал каждую мышцу. Ему казалось, что в животе у него тонна кирпичей. В его глазах стояли слёзы от боли от того, что он сдерживал в себе дневную порцию мочи. Он думал, что помочится в любую секунду, он думал о восхитительном облегчении, которое это принесёт. Он почти потерял это, пока условности и стыд не вернули его к реальности, и он сосредоточился на том, чтобы держать в напряжении хотя бы один мускул. И это было 5 минут назад сейчас.

Когда его пальцы стали влажными от утечки, он прохрипел: «Пожалуйста, Руби, я не могу больше ждать ни секунды».

Ему казалось, что он может чувствовать, как переутомлённые мышцы ослабевают, медленно раздвигаясь, пока литры мочи прокладывают путь к отступлению, подбадриваемые тискиподобным давлением внутри мочевого пузыря. Если бы Руби не открылась, им пришлось бы убирать огромный беспорядок на полу в спальне. Даже большой мочевой пузырь имеет конечную ёмкость!

Что-то в его голосе, должно быть, сказало настойчивость, потому что Руби почти сразу же открыла дверь – с её всё ещё мокрого тела капала вода. Согнувшись вдвое от боли, Кайл не мог видеть беспокойства на её лице — он не мог думать ни о чём, кроме унитаза, когда из неё вытекло ещё несколько капель. Ему почти удалось пробраться в туалет, когда капли мочи сбежали с его пальцев и упали на пол.

«Чёрт, прости, детка. Не знал, что всё так плохо. Надо было сказать что-нибудь раньше!» - виновато извинилась Руби.

Кайл даже не мог ответить — каждая унция его умственной силы была сосредоточена на том, чтобы держать спинчтер запертым, пока он не доберётся до туалета.

Каждый шаг был агонией — даже семенящие шаги, которые он делал, сотрясали его мочевой пузырь. Он смутно слышал, как Руби говорила: «Малыш, просто отпусти это! только след жёлтых капель позади него.

Наконец, наконец он достиг земли обетованной. Он даже не мог выпрямиться — просто сгорбился над унитазом, балансируя рукой на сливном бачке, и расслабил мышцы. Вылилось всего несколько капель, его спинчтер не верил, что ему действительно разрешено разблокироваться. Он вскрикнул от отчаяния - боль была безумной, а здесь он получал только капли облегчения.

Руби подошла к нему и осторожно положила руку ему на плечо.

— Когда ты в последний раз мочился?

«7 часов», - прохрипел он. — Вчера утром, — добавил он сквозь стиснутые зубы, пытаясь заставить свои мышцы расслабиться.

«Что!?» — был единственный ответ, на который могла ответить потрясённая Руби.

«Большой мочевой пузырь», — саркастически ответил Кайл.

Пока Руби водила успокаивающими кругами по его спине, его спинчтер, наконец, расслабился достаточно, чтобы выпустить струйку. А потом ещё один. Он вздохнул с облегчением, хотя относительно небольшое количество мочи, выходящей из его мочевого пузыря, ни на йоту не уменьшило давление. По крайней мере, это было лучше, чем капли.

Прошло целых 2 минуты, прежде чем он начал мочиться в полную силу, Руби с трепетом наблюдал, как золотой поток вырывается из его толстого члена, руки замерли от удивления от чистой силы водопада.

Вода из унитаза пенилась там, где попадала, маленькие брызги падали на Кайла, когда он разбрызгивал фонтан по всему унитазу. Ему было всё равно - облегчение было восхитительным. Не то чтобы он мог замедлить поток, даже если бы попытался. Он продолжал мочиться в полную силу в течение 30 секунд, прежде чем его мочевой пузырь даже смягчился — и потребовалось добрых две минуты, прежде чем его вздутие мочевого пузыря исчезло. Он чувствовал, как его мочевой пузырь сдувается, боль уменьшалась по мере того, как моча оттекала, хотя по опыту он знал, что тупая боль не пройдёт ещё довольно долго после этого. Он мог жить с этим.

Через минуту ручей превратился в тонкую струйку, и Кайл снова смог стоять прямо. Руби поцеловала его в губы, а его моча продолжала стекать в унитаз — уровень воды был на несколько дюймов выше нормы.

Когда через 24 часа его мочевой пузырь, наконец, опорожнился, и Руби углубила поцелуй, Кайл решил, что Рай действительно существует на Земле.

Отчаянный крик об обратной связи

Вы знаете упражнение Пожалуйста, оставьте свои комментарии и отзывы - что сработало для вас, что не сработало? Тебе понравилось это? Было ли изменение времени/времени запутанным?

Я всегда ищу, чтобы улучшить моё письмо!

Отредактировано Микки 3 января 2019 г. (см. историю редактирования)

*002*2019-01-03 16:02

{{ 21 минуту назад, Дтравис сказал:

Я хотел бы прочитать что-то подобное с переменой ролей, где женщина должна держать это. Идея отличная.

}}

Ну, есть (ещё один *вздох*) WIP, где мужчина с маленьким мочевым пузырём и его коллега с огромным мочевым пузырём отправляются в джунгли на день. Мужчина несколько раз отчаянно пускает слюни, пытаясь скрыть это от своего коллеги (в основном из-за застенчивости), в то время как женщина вынуждена (в основном из-за самоконтроля) «случайно» 24-часовую задержку. Поцелуем наверное не закончу... На днях закончу

*011*2019-01-16 13:41

{{ 04.01.2019, 01:02, Wombat48 сказал:

Я думаю, для меня это было совершенством

описание пути к тому, чтобы почти потерять это и буквально просто сделать это, было фантастическим

Пожалуйста, продолжайте писать о мужском отчаянии!!!

}}

Почему спасибо! Я рад узнать, что вам понравилось! Я обязательно напишу больше о мужском отчаянии — сегодня я начинаю новый фик — «Карма Карен», с затянувшимся мужским и женским отчаянием (хотя я предпочитаю мужское отчаяние, большинство читателей, похоже, на женской стороне, так что двойное отчаяние — это то, что нужно). моя золотая середина). Надеюсь, вы прочитаете! :)

{{ 04.01.2019 в 2:07 Spectator9 сказал:

Мне это, конечно, понравилось, и я не сомневаюсь, что есть молодые люди с большим мочевым пузырём, которые переоценивают свои способности удержания и узнают свои пределы на собственном горьком опыте.

}}

Спасибо, что сообщили мне об этом! И да, на самом деле это один из моих любимых тропов. Есть что-то такое горячее в мужчине, которому никогда не приходится мочиться, будучи в полном отчаянии!

{{ 04.01.2019, 8:43, BeeCat сказал:

Это было оооочень горячо, вау. Кроме того, это первая реалистичная, но экстремальная история, которую я прочитал? Большинство вещей длятся несколько часов (что мне нравится!) или много дней, напряжение которых мне нравится, но я не могу пройти мимо того, как я не могу себе этого представить. Я мог поверить, что это будет реально.

Мне понравились ваши описания того, как он туда попал и его состояния. Флешбэки и форвард немного сбивали с толку, но мне они тоже очень понравились. Благодарю вас!

}}

*румяна румяна* Спасибо за подробный отзыв! :) И я так рад, что вам понравился «реалистичный, но экстремальный» аспект отчаяния. У меня такая же проблема с крайним отчаянием - не могу приостановить своё неверие :-/ И тем не менее, долгая задержка - это так здорово! Таким образом, 24 часа казались хорошим периодом времени.

{{ 04.01.2019, 10:33, BadArtist сказал:

Это было здорово, я люблю это!

}}

Благодарю вас!

{{ 04.01.2019, 18:36, Бангаранг сказал:

Это было здорово! Спасибо за выполнение моей просьбы, я с нетерпением жду вашего следующего письма. Мне особенно понравилась её маленькая дразнящая часть

}}

Ну, Карма Карен, с большим количеством (преднамеренных) уборных, будет сегодня. Вернее, первая часть будет. Я боюсь (или рад?), что это очень затянувшееся наращивание, и фактическая уборка начинается только в Части 6. Надеюсь, вам понравится!

{{ 05.01.2019, 15:23, Rexone_312 сказал:

Обычно меня не интересует мужское отчаяние, но я могу относиться к этому так хорошо. Напомнило мне одно из моих первых свиданий. Ах! Неописуемое удовлетворение от того, что можно провести с дамой круглые сутки, а потом даже сначала отпустить её, а затем подождать ещё несколько часов, чтобы добраться до дома! Вы сделали хоумран с этим. . Спасибо за рассказ. Побольше бы таких историй!

}}

Спасибо за комментарий и прочтение этой истории, хотя мужское отчаяние не для вас

{{ 06.01.2019 в 5:53 трекбой сказал:

Я любил эту историю. как он действительно хорошо держал себя в руках и принудительно контролировал только два раза в день и всегда держал перед сном. затем в этой истории он занимался сексом во время секса, что сделало опыт намного более интенсивным, поскольку его мочевой пузырь был настолько полным во время секса. Потом его засыпает. просыпаться в полном отчаянии, а потом удивляться тому, что придётся продержаться дольше. затем интенсивное облегчение от его очень долгой мочи. искал голосование за, но нет возможности проголосовать за вашу историю. Люблю мужское отчаяние и в себе, и в других.

}}

Спасибо, что сообщили мне, как вам это понравилось! :) Кажется, в конечном итоге я пишу много двойного отчаяния (мужское + женское), но иногда я балую себя и пишу истории только для мужчин. Рад узнать, что я не единственный, кому они нравятся :-D

{{ 06.01.2019, 17:06, huberp76 сказал:

Действительно хорошая история! Я люблю длительные удержания. Мне нравится, когда кто-то с большим мочевым пузырём и сильным сфинктером находится на пределе способности удерживать его, а затем вынужден удерживать его дольше.

}}

Я тоже! :) Спасибо, что сообщили мне, что вам понравилось!

*014*2019-02-15 12:08

{{ 07.02.2019, 22:44, Jackles12 сказал:

О боже, когда я это читала, я просто лопнула!

Это было так жарко. Я почувствовал облегчение в роли Кайла.

Спасибо большое

}}

Я так рад узнать, что ты отождествляешь себя с облегчением Кайла.

{{ 13 февраля 2019 г. в 4:06 Чикита сказал:

Хороший! Я нашёл напряжённые изменения немного сбивающими с толку, но мне очень понравилось, как вы подробно описали его отчаянные действия. Это было мило (и дало мне пищу для фантазий)

}}

Спасибо за ваш отзыв! Я люблю, когда люди говорят мне, что сработало, а что нет! Так же рад предоставить фэнтезийные материалы

*018*2020-07-01 19:39

{{ 17.06.2020 в 22:20 FemWet сказал:

Эй, что случилось с Кармой Карен?

}}

Я разместил эту историю на этом сайте -

https://www.omorashi.org/topic/48313-karens-karma

{{ 19.06.2020, 18:18, triggercommand сказал:

Я бы с удовольствием прочитал одну с парнем, у которого мега-пузырьки прыгают по барам со своими друзьями, отказываясь показывать потребность из-за гордости, особенно после того, как они продолжают заказывать больше пива и кувшинов для группы. Может быть, они пытаются заставить его расколоться...

}}

Хм! Звучит как моя история. Хотя я давно не заканчивал ни одной истории, так что не знаю, доберусь ли я когда-нибудь до этого. Хотя за идею спасибо!

{{ 05.05.2019, 19:02, followurideal сказал:

Микки, это было так горячо, 10/10. Напряжённое изменение немного сбивало с толку, но ближе к концу всё разрешилось.

}}

Спасибо за ваш отзыв! Хоть я и опоздал с ответом больше чем на год.

