Дело в Эллен и Дэниеле - Страница 14

Автор: Mbgpeelover

*325*2024-01-11 01:12

Ужасная ночь Эллен

Прогуливаясь по магазину, наполняя свою тележку многими вещами, по которым она действительно скучала в ожидании зарплаты, Эллен не могла перестать думать о Михайле и Дэниеле. Видела ли девочка свою маму и говорили ли ей, насколько плохо она себя чувствует на самом деле? Ходила ли она всё ещё в начальную школу Пири-Парк со своими друзьями или ей пришлось сменить школу, как ей часто приходилось делать в детстве? Покупая фрукты и овощи, она тоже думала о Дэниеле. Может быть, вернувшись домой и выпив чаю, она напишет ему и объяснит, что она думает о том, что другие покупают её одежду. Ей было грустно, что она убежала от него, но он задел её за живое, и она запаниковала. То, как она видела его в зеркале заднего вида, когда она уезжала, всё ещё оставалось в её мыслях, пока она переходила от прохода к проходу в поисках нужного ей товара.

Выбрав самостоятельное сканирование вместо того, чтобы столкнуться с дружеским разговором с кассиршей, Эллен сложила всё, что купила, и направилась обратно к своей машине. Положив всё это в багажник, она проехала небольшое расстояние до своего мезонина, радуясь, что хоть на этот раз припарковалась поближе ко входу. Подняв сумки, она остановилась, чтобы закрыть машину, затем с трудом поднялась по лестнице к входной двери. Увидев незнакомого и нервирующего высокого мужчину, стоящего у двери соседей, она быстро отперла свою квартиру и вошла. Сразу же снова заперев дверь, она вошла в маленькую кухню, немного дрожа от страха перед тем, кто задержался в коридоре прямо у её квартиры. Быстро убрав всё, она заварила себе кружку чая, прежде чем вспомнила, что оставила свой ноутбук в машине!

Оставив горячую кружку, она выглянула в окно входной двери, чтобы проверить, нет ли кого-нибудь поблизости, прежде чем быстро открыть её, а затем снова закрыть. Спустившись по лестнице так быстро, как позволяло её крупное тело, она быстро пошла к своей машине, собрала свои вещи и сумку с одеждой, которую она тоже забыла, затем проверила, что происходит позади неё, когда она снова запирала машину.

Чувствуя себя очень неловко и нервно, она побежала обратно в здание через повреждённую дверь и поднялась по лестнице, увидев высокого мужчину, одетого во всё чёрное, всё ещё стоящего у двери соседа, на этот раз заглядывающего в окно входной двери. Войдя внутрь как можно быстрее, Эллен заперла дверь, затем встала, прислонившись к ней спиной, тяжело дыша. Она ненавидела чувствовать себя не в безопасности, но также напомнила себе, что раньше она бывала в худших ситуациях и всегда была в порядке. Отбросив мысли, которые, казалось, теперь доминировали в её голове и заставляли её потеть, она пошла на свою маленькую кухню, чтобы выпить чашку чая и начать готовить ужин.

Включив музыку, чтобы заглушить свои переживания, она подпевала своим любимым трекам, пока нарезала курицу кубиками и слегка поджарила её. Добавив немного соуса и немного жареных овощей, она помешивала смесь, ожидая, пока приготовится рис. Теперь, чувствуя себя такой благословенной, что у неё действительно есть собственная кухня и возможность готовить себе еду в любое время, когда она захочет, её мысли снова обратились к беженцам на круизном лайнере. Представляя Александра и его жену, Мирославу и молодую Катю, и многих других, которых она теперь считала друзьями, наконец-то обретших независимость, чтобы снова заботиться о себе, она счастливо улыбнулась. Она бы с удовольствием поселилась рядом с ними, но представляя себе прекрасные недавно отремонтированные квартиры в Туллок-Корте, она не могла отрицать, что это была блестящая возможность, от которой они не могли отказаться.

Отнеся еду в главную комнату, она выключила музыку и включила маленький телевизор, чтобы наблюдать, как она наслаждается свежеприготовленной едой с большим стаканом лимонада. Половину посмотрев викторину, которая шла, она начала думать о своём предстоящем собеседовании. Может быть, Дэниел был прав, и ей стоит обновить своё резюме? Решив, что она попробует сделать это после того, как поест, она закончила есть и отнесла пустую тарелку на кухню. Услышав стук поблизости, она попыталась проигнорировать его, когда вернулась в главную комнату и открыла свой ноутбук.

Начав с быстрого поиска в Google, чтобы напомнить себе, что указать в резюме, она начала с основ и просто думала, что указать в качестве формальной квалификации, когда у неё её на самом деле не было, когда она услышала сильный стук в свою собственную входную дверь. По-настоящему испугавшись, кто это может быть, она надела цепочку безопасности и приоткрыла дверь совсем немного. Выглянув в щель в темноте, она чуть не подпрыгнула от шока, увидев тёмное лицо Дэниела, смотрящее на неё.

«Привет, Эллен. Могу я войти? У меня кое-что для тебя».

Закрыв дверь, чтобы снять цепочку, Эллен приоткрыла дверь ровно настолько, чтобы впустить Дэниела, прежде чем быстро закрыть её за ним и тут же запереть.

«Ты в порядке? Что-то случилось? Ты выглядишь так, будто увидел привидение?»

«Ничего. Я в порядке. Слушай, я собиралась написать тебе, но была очень занята. Извини за то, что было раньше. Честно говоря, мне от тебя ничего не нужно, особенно одежда. Я и так должна тебе за бензин. Так что ты хотела мне подарить? Я сейчас немного занята».

«А. Эммм. Я знаю, ты сказала, что не хочешь, чтобы я тебе что-то дарила для собеседования, но… ну, я просто так горжусь тобой и знаю, как сильно ты хочешь эту работу. Ты, конечно, прекрасно выглядишь во всей своей одежде, но я подумала, что это может быть просто… извини. Мне следовало тебя послушать».

Эллен как раз собиралась что-то сказать, когда громкий хлопок неподалёку заставил её подпрыгнуть.

«Что, чёрт возьми, это было?»

«Я не знаю, но это звучало не очень хорошо».

Всё ещё в шоке от взрыва, Эллен была уверена, что слышит, как кто-то бежит, когда она в ужасе смотрела на Дэниела. Шепча, словно кто-то мог её услышать, она посмотрела на своего парня, бледного и потного.

«Мне кажется, что-то происходит сегодня вечером. Когда я пришла домой, возле квартиры соседей стоял какой-то странный мужчина. Он выглядел так, будто что-то замышлял. Не знаю, что это было за грохот, но мне стало очень не по себе».

«Я тоже. Я не знаю, как ты можешь здесь жить, Эллен. Это как зона военных действий, и эта лестница шокирует. Я бы даже не предложила эту квартиру никому из списка на жильё. Извините, если это вас оскорбляет, но это место вызывает у меня мурашки. Вы уверены, что здесь безопасно? Я видела действительно суровые места на своей работе, но это всё. Как кто-то умудрился получить ипотеку на эту квартиру, для меня загадка».

Застенчиво, почти оборонительно, Эллен посмотрела на Дэниела, чувствуя, что ей нужно оправдать само своё существование.

«Это… всё было не так уж плохо, когда я переехала сюда несколько месяцев назад».

«Чувствуешь запах гари?»

«Я только что приготовила себе ужин. Но я выключила плиту. Я проверяла раньше».

«Это не еда горит. Эллен, собери свои вещи. Думаю, нам следует немедленно убираться отсюда!»

В шоке наблюдая, как Дэниел захлопнул крышку ноутбука и схватил его, Эллен бросилась за мусорным мешком с одеждой, которую она так и не убрала, набросила сумочку на плечи, схватила пальто, которое бросила на диван, и бросилась к входной двери. Быстро отперев её, она схватила ключи и выпустила Дэниела, затем заперла дверь и побежала за Дэниелом вниз по лестнице, как могла уворачиваясь от мусора. Теперь, услышав рёв пожарной сигнализации, она также могла слышать, как колотится её собственное сердце, когда она бежала за Дэниелом из входной двери по тропинке к главной дороге.

«Ты знаешь дорогу ко мне, не так ли? Съезжай с дома и припаркуйся у гаража. Поехали!»

Сделав всё так, как сказал Дэниел, Эллен бросила одежду и сумку на пассажирское сиденье и пошла к водительскому месту, глядя на многоквартирный дом, который был её первым реальным шансом на независимость. Увидев пламя у двери квартиры соседей, она достала телефон из кармана и набрала 999, прежде чем сесть за руль и посмотреть прямо перед собой.

В шоке, холоде и чувстве, что ей нужно в туалет, она раздумывала, стоит ли просто сидеть там, когда она услышала крики и вопли людей, выходящих из многоквартирного дома. Испуганная, встревоженная и полная слёз, она включила двигатель, чтобы согреться, затем, думая, что снова видит человека в чёрном, она тронулась с места и поехала к Дэниелу на автопилоте. Даже ночёвка на открытом воздухе на складе раньше не была такой травмирующей или ужасающей!

Съехав с боку тихого пригородного дома Дэниела, Эллен заглушила двигатель и уронила голову на руль. Разразившись громкими рыданиями, она сидела там одна, чувствуя, что снова всё потеряла. Как некоторые люди, такие как Дэниел, могут жить так легко, когда другим, таким как она и беженцам, пришлось пережить так много? Это было так несправедливо. Так душераздирающе несправедливо и неправильно.

&&

*330*2024-01-12 00:50

Порыв Дэниела сбежать

Увидев машину Эллен, припаркованную прямо на дороге к её многоквартирному дому, Дэниел медленно проехал мимо неё, а затем осторожно свернул на своей машине на место на несколько машин впереди. Радуясь, что Эллен увидит, что он выбрал для неё, он отбросил все придирки по поводу её предыдущего настояния уступить ей место. Он думал, что она будет благодарна, счастлива и обнимет и его, и одежду. В конце концов, он помогал ей и пытался дать ей наилучшие шансы получить работу в Данди.

Взяв одежду и осторожно неся её, он пошёл по короткой тропинке к ветхому блоку, с тревогой толкая сломанную входную дверь и желая, чтобы кто-нибудь сообщил о сломанном лестничном фонаре в совет, чтобы его можно было починить. Пробираясь по грязной лестнице как можно лучше в темноте, он повернул направо на первой площадке к открытому проходу. Думая, что слышит следы, он посмотрел вниз на улицу, чтобы увидеть нескольких людей, и кивнул себе, удовлетворённый тем, что это было то, что он только что услышал. Постучав в дверь Эллен, он стоял, улыбаясь, взволнованно ожидая радушного приёма и, возможно, даже небольшой награды в каком-то роде за свою заботу.

Странно, что, несмотря на то, что Эллен была дома, она, казалось, совсем не открывала дверь с энтузиазмом, вместо этого заглядывая в дверное окно, как будто ожидая кого-то другого. Ещё более странно, вместо того, чтобы открыть дверь, как обычно, чтобы впустить его, она только приоткрыла её на цепочке безопасности, чтобы действительно убедиться, что это он. Даже увидев только голову и плечи Эллен, Дэниел почувствовал, что что-то не так. Обеспокоенный за свою девушку, он испытал облегчение, когда она закрыла дверь, чтобы снять цепочку безопасности, и втащила его внутрь, хотя её действия всё ещё были странными, а то, как она так внезапно заперла за ним дверь, тревожило.

Теперь, когда он более ясно увидел Эллен, он был более обеспокоен, чем когда-либо. Её лицо было пепельным, брови подняты, а нижняя губа дрожала, он посмотрел на неё, требуя знать, что случилось. В чём бы ни была проблема, Эллен явно не собиралась говорить, поскольку она пробормотала что-то о том, что занята, и повторила, что ей не нужна одежда, как и раньше. Теперь, чувствуя себя виноватым, неловким и даже расстроенным, он посмотрел на совершенно новые вещи в своих руках, а затем снова на Эллен. Она наверняка не будет возражать теперь, когда он приложил все усилия, чтобы выбрать их, купить нужный размер и принести ей, не так ли?

Быстро решив начать с лести Эллен, что давалось легко и свободно, он как раз собирался рассказать ей о новой юбке и джемпере, когда сильный удар потряс их обоих и заставил подпрыгнуть. Не из тех, кто ругается, внезапность и громкость заставили слово на букву «f» вырваться прежде, чем Дэниел успел исправиться. Эллен выглядела такой же напуганной и смущённой, как и он, когда он снова услышал шаги и почувствовал непреодолимое желание бежать. Только наполовину осознав, что Эллен говорила о том, что видела кого-то, ошивающегося у квартиры соседа по соседству, Дэниел был занят попытками определить какой-то необычный запах. Поняв теперь, что пахнет чем-то горелым, он прервал Эллен, чтобы срочно расспросить её, спросив, чувствует ли она его тоже.

Почему она не испытывает такой же срочности бежать, как он? Его не интересовало, что она готовила, потому что он уже знал, что запах был не горелой едой, а скорее прогорклым густым опасным запахом дыма от мебели и предметов домашнего обихода. Увидев ноутбук Эллен, он инстинктивно захлопнул крышку, схватил его и засунул себе под мышку, одновременно крича Эллен, чтобы она как можно быстрее убиралась из дома. Бросившись к двери, он едва не оказался вторым после Эллен, которая, к счастью, схватила свой мусорный мешок с одеждой и сумочку. Благодарный, что она не потрудилась взять что-то ещё, он не мог дождаться, чтобы выйти из её квартиры и спуститься по лестнице на свежий воздух. Предполагая, что Эллен идёт прямо за ней, он побежал по лестнице через две ступеньки, отчаянно желая выйти на свежий воздух и ожидая услышать взрывы в любую секунду.

Рад слышать, что Эллен идёт прямо за ним, когда он толкнул сломанную дверь безопасности, он крикнул ей, чтобы она ехала к нему, и побежал к своей машине, бросив ноутбук и одежду на переднее пассажирское сиденье. Остановившись только для того, чтобы убедиться, что Эллен в безопасности в своей машине, прежде чем сесть в свою, он посмотрел на многоквартирный дом, чувствуя облегчение от того, что сбежал. Адреналин делал каждое его движение импульсивным, быстрым и рискованным, он выскочил из пространства, слыша визг шин. Поставив ногу на педаль, он замедлился только на подъезде к перекрёстку. Теперь, на безопасном расстоянии от квартала Эллен, он вздохнул и открыл окно машины, чтобы глотнуть воздуха.

Он был в порядке. Эллен была в порядке. Что бы ни случилось, они сбежали, и, возможно, не так уж плохо, что такой запущенный многоквартирный дом был уничтожен пожаром? Сразу же обнаружив, что возвращается к своему опыту работы в муниципальном жилье, он начал думать о хаосе, в котором сейчас окажутся его коллеги, особенно тот, кто в ту ночь выполнял экстренное прикрытие. Двигаясь на автопилоте обратно в свой безопасный дом, он думал о том, что всем жильцам придётся переехать в номера аварийной гостиницы, и об администраторе, который затем будет пытаться найти пострадавшим от пожара новое жильё. Выйдя из машины у дома, чтобы отпереть гараж, Дэниел улыбнулся про себя, счастливый от мысли, что, по крайней мере, у Эллен есть место намного лучше, более комфортное, чтобы остаться на столько времени, сколько ей нужно.

Припарковав машину в гараже, он запер её и вошёл в дом через кухонную дверь, осторожно положив новую одежду и ноутбук Эллен на обеденный стол. Предположив, что Эллен захочет чашечку чая, чтобы успокоиться, он послушно наполнил чайник и поставил его кипятиться, поскольку понял, что он всё ещё не обедал. Открыв морозильник, он выбрал ещё одну еду от матери, включил духовку на разогрев и ждал, когда придёт Эллен. Услышав, как закипел чайник, он сделал себе кофе и чай для своей девушки, ожидая, что Эллен войдёт в дверь в любой момент.

Чувствуя себя уверенным, что он услышал машину на подъездной дорожке, он поставил горячие напитки на стол и уставился на дверь, с нетерпением ожидая, когда она откроется. Когда там никого не оказалось, он подошёл к двери, открыл её и вышел наружу, чтобы увидеть переднюю часть машины Эллен, затем остановился, услышав рыдания. Только тогда до него дошла чудовищность того, что только что произошло, когда он осторожно приблизился к водительской двери маленькой машины Эллен и осторожно её открыл. Не зная, что сказать, пока она сидела, сгорбившись над рулём и рыдая, он нежно погладил её по спине, затем наклонился к её лицу, нежно откинул её густые волосы в сторону, затем прошептал, что внутри её ждёт чашка чая.

К счастью, этого оказалось достаточно, когда Эллен подняла голову и посмотрела на него, её глаза налились кровью, а лицо побледнело и осунулось. Медленно помогая ей выйти из машины, Дэниел наклонился, чтобы взять её сумку, и позволил ей держаться за него, осторожно проводя её на кухню. Усадив её за кухонный стол возле её чая, он повесил её сумку на стул рядом с ней, затем закрыл заднюю дверь. Обойдя стол, чтобы сесть напротив Эллен, он протянул руку, чтобы положить её руку на её.

«Ты совсем не ранена, да?»

Увидев, что она подняла свои уставшие, покрытые пятнами глаза, Дэниел успокаивающе потёр её руку.

«Нет. Ты?»

«Я тоже в полном порядке. Всё ещё в шоке, но физически в порядке. Я знаю, что ты не кладёшь сахар в чай, но, учитывая обстоятельства сегодняшнего вечера, хочешь его на этот раз?

Наблюдая, как Эллен сделала глоток, а затем попыталась выдавить лёгкую улыбку, Дэниел ждал её ответа.

«Нет, спасибо. Всё в порядке. Не возражаешь, если я настрою свой ноутбук и вернусь к работе? У меня собеседование в пятницу, а я ещё даже не составил резюме».

«Если ты уверена, что хочешь сделать то, что хочешь, Эллен. Ты можешь делать здесь всё, что хочешь. Относись к этому как к своему собственному дому».

Увидев, как по лицу Эллен скатилась тихая слеза, Дэниел захотел ударить себя за то, что снова был так неосторожен со своими словами. Глядя в глаза своей измученной, измученной девушке, он виновато опустил голову.

«Извини. Мне так жаль, Эллен. Я просто не знаю, что ещё сказать».

*331*2024-01-13 00:46

Эллен получает звонок из Данди

То ли, что в машине было холодно, теперь, когда двигатель был выключен, или шок от пожара, или потому что она так много плакала, но Эллен чувствовала себя холодной, испуганной и такой одинокой, когда она сидела, уткнувшись головой в руки на руле. Она понятия не имела, сколько времени прошло, когда она наконец почувствовала, как открывается дверь водителя и холодный сквозняк ударяет в бок. Каким-то образом, несмотря ни на что, Эллен почувствовала, что она в безопасности и что это Дэниел наклонился к ней, нежно касаясь её волос и говоря. Соблазн тёплой чашки чая был настолько подавляющим, что она медленно подняла голову, чтобы проверить, верны ли её инстинкты, и это был действительно Дэниел Омари, тот самый человек, который спас её из её собственного дома и, возможно, спас ей жизнь.

Глядя на его лицо через размытые налитые кровью глаза, она почувствовала, как её тело тянется к нему, когда он медленно и осторожно поддерживал её вес, чтобы помочь ей выйти из машины и войти в его дом. Тепло и яркость сильно ударили по ней, когда она вошла в дверь, голова закружилась, а ноги ослабли. Благодарная за возможность отдохнуть, она потянулась, чтобы почувствовать тёплую кружку чая перед собой, чтобы убедиться, что она настоящая. Почувствовав руку Дэниела на своей руке, она была рада, что её хоть раз коснулись, поскольку это помогло её сознанию сосредоточиться на том, где она сейчас находится. Услышав, как он говорит, ей потребовалось немного больше времени, чтобы обдумать вопрос, поскольку её сознание проверило её тело, чтобы убедиться, что она действительно невредима, когда он произнёс слабое «нет» в ответ на вопрос Дэниела о том, ранена ли она.

Пытаясь сфокусировать свои усталые глаза, когда его голос как бы исчез так же быстро, как он заговорил, Эллен наконец поняла, что он спрашивает, хочет ли она сахара в свой чай. Найдя этот вопрос странным, поскольку она никогда не помнила, чтобы в её чае был сахар, она отпила тёплый напиток, чтобы убедиться, что он действительно был приготовлен так, как ей нравится. Влажность на её губах была такой освежающей, когда она сделала второй глоток и начала медленно чувствовать больше с ним, настолько, что она увидела, что её ноутбук тоже был на столе, напоминая ей о том, что она делала дома до того, как всё так внезапно изменилось. Пытаясь вспомнить, какой сегодня день недели, она вспомнила, что у неё собеседование в пятницу, когда бы оно ни было, и что ей нужно было составить резюме.

Надеясь стереть все воспоминания о последнем часе своей жизни и вернуть себе хоть какой-то контроль, насколько это возможно, Эллен пододвинула к себе ноутбук и открыла крышку. Инстинктивно введя пароль, компьютер открылся именно там, где она остановилась, как будто ничего не изменилось. Пытаясь прочитать мелкий шрифт, Эллен потёрла глаза и отпила ещё чая, чувствуя, как её разум возвращается, а сосредоточенность возвращается. Вытирая слезу со щеки, она перенесла курсор на новую строку, глядя через стол на Дэниела.

«Итак, моё резюме: что мне указать в качестве квалификации?»

«Результаты твоих школьных экзаменов. Твои высшие или любые имеющиеся у тебя квалификации колледжа. Ты учился в университете?»

«Я действительно не получала никаких оценок в школе. На самом деле, я даже не уверена, что могу вспомнить все школы, которые я посещала, так как я так часто переезжала. Я никогда не была ни в колледже, ни в университете. Я, кстати, прошла курс первой помощи. Это считается?»

«Это было в последние три года?»

«Эмм. Я так не думаю».

«Тогда это всё равно уже устарело и не очень актуально, извини. Ты проходил какие-нибудь курсы в Shelter?»

«Да. Я прошла у них полные две недели обучения, и у меня дома есть их сертификаты. Там было все виды, от управления сложным поведением до домашнего насилия и бездомности, бездомности и шотландского права, до выявления уязвимостей, и я думаю, что был ещё один… что-то об оспаривании и защите решений о бездомности или что-то в этом роде».

«Это идеально. Запишите каждый из них».

Чувствуя себя немного более воодушевлённой, Эллен попыталась перечислить все курсы, которые она могла вспомнить, когда её прервал звук звонка её мобильного телефона. Вытащив его из кармана, она с удивлением увидела имя Надии на экране. Ответив бодро, пока допивала чай, она на секунду озадачилась, прежде чем вспомнила, что девочка и её мама переехали накануне в Данди. Слушая подростка, Эллен кивнула, услышав, как она с трудом набирает горячую воду, и спросила, может ли Эллен помочь, так как рядом не было никого, у кого она могла бы спросить. Не уверенная даже, какое отопление вообще было в квартирах в Таллох-Корте, кроме того, что она знала, что там нет газа, Эллен рассуждала логически и задала несколько простых вопросов.

«У тебя есть отопление?»

«Да».

«У тебя сегодня была горячая вода?»

«Да. Мама принимала в%нну, а я принимал душ и мылся. Только сейчас она остыла».

Озадаченная Эллен подняла глаза, наблюдая, как Дэниел достаёт свой ужин из духовки, ставя его на стол, и с любопытством посмотрела на неё. Прикрыв телефон рукой, Эллен рассказала Дэниелу, кто это был и в чём проблема. Продолжая нести столовые приборы и банку холодного сока, пока он слушал, Эллен была поражена его ответом, когда он пришёл.

«Claypots написали мне об этом по электронной почте. Они полностью обновили всю систему отопления и заменили её современным и эффективным геотермальным тепловым насосом. Если у них было отопление и горячая вода весь день и всё ещё есть отопление, то у их солнечного обогревателя на кухне должен быть выключатель, который они могут включить, чтобы получить аварийную горячую воду. Вероятно, им нужно отрегулировать термостат, если они дома весь день. Им нужно, чтобы один из подрядчиков объяснил им принцип работы термостата подробнее, поскольку аварийная подача горячей воды стоит гораздо дороже».

Стараясь как можно проще донести до молодой украинки то, что сказал Дэниел, она уговорила Надю найти их водонагреватель и включить аварийный выключатель горячей воды. Заверив её, что утром она пригласит подрядчика, чтобы всё им объяснить и разобраться, она проверила, есть ли у них горячая вода, прежде чем сообщить Наде, как она гордится тем, что она вызвала помощь, и как хорошо она справилась. Закончив разговор, Эллен посмотрела на Дэниела, который небрежно ел свой ужин.

«Спасибо за это. Я понятия не имела. Очень много хорошего я буду сторожем. Я не знаю, о чём я думала, даже желая подать заявку. Я даже не знала, какое отопление у них в блоке, не говоря уже о том, как им управлять!»

«Это только потому, что ты не получила письмо от подрядчика. Ты скоро научишься, как только начнёшь. Позор, что эти беженцы до сих пор звонят вам в это время ночи, чтобы узнать то, что им должны были объяснить, когда они переехали. Мы не пускали ни одного беженца на борт Adventurer II, пока не набрали весь соответствующий персонал. Вы не приглашаете кого-то переехать в совершенно новый местный орган власти, где они никого не знают и едва говорят на языке. А что, если у них нет вашего номера? А что, если это что-то более срочное, чем просто отсутствие горячей воды? Вы знаете, я так зол на Кейта и городской совет Данди. Они знали, что это происходит, в течение нескольких месяцев, и вот мы здесь, с первой партией беженцев, уже заселившихся, и на месте нет ни одного сотрудника, чтобы поддержать их».

«Мне просто следует переехать к одному из них, поскольку я снова бездомный».

«Возможно, вы не будете. Давайте примем всё как есть, и мы можем заскочить к вам в квартиру завтра и посмотреть, как обстоят дела при дневном свете. Пожарная бригада, возможно, сумела быстро всё локализовать, и вы можете просто получить повреждения от дыма или что-то в этом роде. В любом случае, всё это должно быть покрыто вашей страховкой дома»

«А… Я никогда не заморачивался с этим. Это было слишком дорого! Я понятия не имел, что мне это понадобится, не так ли?»

*332*2024-01-15 01:05

Работаю над резюме Эллен.

Наблюдая, как Эллен двигает свой ноутбук по столу и открывает его, Дэниел надеялся, что с ней всё в порядке. Может, она просто пыталась отвлечься от того, что они только что пережили, и от того, что они только что оставили её многоквартирный дом в огне, или, может быть, это был её способ справиться? В любом случае, он потягивал свой кофе, пока она работала. Взглянув на часы, он знал, что его ужин будет готов к выходу из духовки, и он как раз думал встать, чтобы проверить его, когда Эллен задала странный вопрос.

Как кто-то такой умный, как Эллен, мог не знать, что написать в резюме в разделе «Квалификации»? Думая, что она всё ещё в шоке, он ответил ей честно, поражённый тем, что на самом деле она вообще ничего формального не получила от школы. Это явно было не отсутствие способностей, потому что если и было что-то, чем он очень восхищался в Эллен, так это её ум и быстрое мышление. Немного подсказок позже, и, конечно, она с готовностью перечислила многочисленные очень важные и современные курсы, которые она закончила у своего работодателя, которые, как он знал, высоко ценились в стране. Оставив её, он встал и подошёл к духовке, чтобы приготовить свой ужин, наложив его на чистую тарелку и взяв себе несколько столовых приборов и банку холодной «Фанты» из холодильника. Он как раз возвращался к обеденному столу, когда услышал звонок телефона Эллен.

Позволяя Эллен разбираться со звонком, он начал есть свой чай и потягивать из банки, когда Эллен прервала его, спрашивая наугад о новой системе слуха в квартирах в Данди. Прочитав вложение, отправленное ему по электронной почте в тот день от подрядчиков, которое он планировал переслать переводчику на следующий день, он смог быстро вспомнить инструкции и ответить на вопрос Эллен. Увидев улыбку Эллен впервые с тех пор, как она приехала к нему домой тем вечером, Дэниел почувствовал облегчение на сердце, хотя было очевидно, что Эллен всё ещё серьёзно сомневалась в своих способностях и навыках.

Снова заверив её, что если бы она была включена в электронное письмо от Claypots, она бы тоже знала, как помочь тому, кто позвонил ей так поздно, Дэниел обнаружил, что разглагольствует о том, как ужасно, что Эллен всё ещё остаётся помогать беженцам даже после того, как они переехали в Данди. Хотя, очевидно, это было и свидетельством отношений Эллен с беженцами, но также и печальным обвинением городского совета Данди и их полной некомпетентности. Закончив свою мини-тираду, он продолжил есть свой ужин, пока Эллен опускала голову, когда она тихо предлагала ей переехать к одному из беженцев, поскольку она снова осталась бездомной.

Отчаянно пытаясь дать ей понять, что всё может быть не так плохо, как она предполагала, он посмотрел на неё с улыбкой.

«На самом деле всё может быть не так уж плохо. Мы пока не знаем. Мы всегда можем проверить вашу квартиру завтра днём. Если пожарная бригада приедет достаточно быстро, то, возможно, это будет только повреждение от дыма, и даже при этом ваша страховка дома наверняка покроет ваши расходы?»

Именно тогда Эллен поразила его новостью о том, что она не застраховала имущество, что было довольно глупо, как он подумал, так как это было слишком дорого. Подумав, что она, должно быть, уже сожалеет об этом решении, и не желая заставлять её чувствовать себя ещё хуже, Дэниел продолжил есть, размышляя, что сказать. Хотя ему казалось совершенно безрассудным не иметь чего-то столь важного, как страховка, он, по крайней мере, мог оценить, что никогда не был в финансовом положении, чтобы считать такие вещи роскошными, а не необходимыми. Рационализируя свои эмоции, когда он думал о том, как мало у Эллен, казалось, было в её квартире, он кивнул, заканчивая еду, надеясь, что Эллен воспримет это как понимание, а не осуждение.

«Я только что сходил за продуктами на целую неделю. Я ждал, когда мне выплатят зарплату, и теперь это тоже было пустой тратой времени. Я как раз подходил к концу шестимесячного срока. Я знаю, что по твоим меркам, Дэниел, это не казалось чем-то большим, но каждая мелочь в этой квартире что-то значила для меня. Марго купила мне мой первый комплект постельного белья, Селин отдала мне все мои столовые приборы и чайник, я копил неделями, чтобы купить телевизор на Facebook, и я покупал другие вещи в благотворительных магазинах и местах вроде B and M deals. Марго отложила кровать и диван из благотворительного магазина и попросила нескольких ребят доставить их мне. Это было трудно, но я очень медленно добирался домой».

Положив столовые приборы на свою готовую тарелку, Дэниел допил остатки своей банки, затем протянул руку, чтобы коснуться тарелки Эллен.

«Я знаю. Всё, что мы можем сделать, это посмотреть, что будет завтра. Пока, я полагаю, всё, что мы можем сделать, это оставаться позитивными. Тебе нужна ещё помощь с резюме? Ты думала, кого бы ты хотела указать в качестве референсов?

«Я пока не зашла так далеко. Думаю, Марго подойдёт лучше всего?»

«Для личных или профессиональных целей?»

«О. Я на самом деле не знаю. Разве она не может быть и тем, и другим?»

«Не совсем. Я бы предложила, но поскольку мы, эмм…»

«Считая каюты на корабле, в которых мы трахались?»

«О, здорово снова услышать старую Эллен! И да, поскольку мы это делаем, определённо лучше, чтобы ты меня не унижала. Я боюсь представить, что сделает Кит, если узнает, что мы… ну, знаешь… если он позовёт меня для референса! Плюс я не совсем уверена, что они ищут соблазнительные сиськи, сексуальные бёдра и восхитительную вагину в референсе, не так ли?»

«Если это даст мне работу и место для проживания, то продолжай!»

Дэниел, которому нравилось, как изменился разговор в лучшую сторону, выскользнул из-за стола и встал позади Эллен, наклонившись, чтобы поцеловать её в шею, глядя на экран перед собой.

«Ладно. Можешь оформить эту часть квалификации вот так…»

Наклонившись и направив руку Эллен в том, что он хотел, чтобы она сделала, он наслаждался тем, что был так близко к ней, когда чувствовал её дыхание на своём плече, заставляя его член дёргаться в брюках.

«Так выглядит лучше. Теперь выдели своё имя и личные данные вот так».

«Стоит ли мне оставить это в качестве адреса?»

«Конечно. Пока что. Вы всегда можете настроить переадресацию своей почты, если необходимо, но сейчас мы оставим её на 11 Crossloan Terrace. Так что в этой части вы указываете свой опыт. Начните с вашей текущей работы, очевидно, а затем возвращайтесь к ней».

«Хотя мне нечего особо написать».

«Укажите и свою добровольную работу в благотворительном магазине. Это имеет большое значение, если честно. Перечислите всё, что вы там делаете, чтобы заполнить его. Но вам не нужно много. Просто своего рода обзор».

Продолжая направлять Эллен в том, что писать, Дэниел обнаружил, что слегка ёрзает позади Эллен, чувствуя, как её дыхание учащается, а её тело двигается больше. Он действительно мог бы быстро сходить в туалет внизу, но он не хотел оставлять Эллен прямо тогда, когда они были заняты.

«Мы можем оставить это на время, если вы уже достаточно?»

«Я бы предпочёл закончить, если вы так? Извините, я немного беспокойный».

«Мы почти закончили. Это только ссылки после этого».

Отвлекаясь от своей потребности в мочеиспускании, Дэниел провёл свободной рукой по волосам Эллен, зацепив их за ухо, и наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. Чувствуя, как Эллен ёрзает на стуле, он задался вопросом, возбуждается ли она немного от того, как близко теперь были их тела. Чувствуя, как её рука вспотела под его рукой на сенсорной панели и клавиатуре, он выделил часть документа с опытом и начал настраивать коробку для ссылок, когда тело Эллен напряглось, и она слегка дёрнулась.

«Ты в порядке?»

«Йип. Извините, это последняя часть, не так ли?»

«Йип. Так что, прежде чем мы кого-то посадим, вам следует сначала с ними посоветоваться. Есть ли в Shelter кто-то, кто мог бы дать вам хорошую рекомендацию с работы?»

«Не уверен. Раньше я помогал в главном офисе каждую пятницу, отвечая на звонки, но на прошлой неделе я написал им по электронной почте и спросил, можно ли мне отпроситься, так как дедлайн по проекту уже приближается, и они согласились. Я уже несколько недель не работал ни с кем из благотворительной организации, так как я был единственным, кто был назначен на круизное судно. Можно ли использовать Арана или Селин?»

«Не понимаю, почему нет, ведь они оба тесно сотрудничают с вами уже год. Вы можете спросить кого-то из них завтра утром. Я уверен, что любой из них будет польщён, если его попросят. А в качестве второго вы можете указать ту леди Марго из благотворительного магазина. Вам нужен их домашний или рабочий адрес, по которому с ними можно связаться, а также номер телефона и адрес электронной почты. Я обычно перечисляю их рядом, чтобы было понятнее. Ты уверена, что с тобой всё в порядке, дорогая? Ты не можешь расслабиться?»

«Извините. Мы можем сохранить это сейчас и закончить завтра? Мне сейчас трудно сосредоточиться».

«Конечно. На самом деле, я рада, что ты это предложила».

Нажав «сохранить», Дэниел повернул голову, чтобы посмотреть на Эллен, и смущённо улыбнулся.

«Я отчаянно хочу в туалет! Ты не против закрыть это?»

*334*2024-01-17 00:31

Признать, что им нужно уйти…

Думать обо всём, что она могла потерять в своей квартире, и реальность ситуации сильно ударила Эллен. На первый взгляд, у неё могло быть не так много, но то, что она имела, имело огромную сентиментальную ценность и значило для неё всё. Предполагая, что Дэниел никогда не поймёт, она тем не менее чувствовала себя так тяжело на сердце, что открыто рассказала всего о нескольких вещах, которые она действительно ценила, но теперь, возможно, никогда больше не увидит. Наполовину ожидая, что Дэниел отмахнётся от таких эмоциональных связей с вещами, она была тронута, когда он потянулся через стол, чтобы взять её за руку. Он был прав. Она должна оставаться позитивной. На самом деле всё может быть не так плохо, как она боялась.

Заставив себя немного взбодриться, Эллен почувствовала себя счастливее, когда Дэниел снова сменил тему на её резюме. Теперь, снова глядя на экран, Эллен стало стыдно за то, над чем она работала, не только из-за отсутствия у неё школьной квалификации или опыта работы, но и из-за того, как непрофессионально это выглядело на экране. Желая объяснить это Дэниелу, когда он спросил о рекомендациях, она просто ответила единственными именами, которые пришли ей в голову. Ещё несколько недель назад она бы сначала спросила Дэниела, хотя теперь она задавалась вопросом, насколько это профессионально, поскольку он беззаботно шутил о том, что он мог бы сказать о ней.

Как легко и непринуждённо он сделал ей комплимент, что всегда вызывало у неё мурашки, когда они вместе смеялись над тем, как они игриво считали, в скольких каютах на круизном лайнере они занимались сексом. Было так приятно снова смеяться с Дэниелом, расслабляться в его присутствии, как и раньше. Единственная проблема заключалась в том, что смех всегда ослаблял мышцы тазового дна Эллен, довольно резко напоминая ей, что ей действительно нужно в туалет. Пытаясь перестать смеяться достаточно, чтобы прервать разговор и попросить Дэниела воспользоваться туалетом, Эллен с широко открытыми глазами наблюдала, как Дэниел поднялся со своего места и подошёл к ней сзади, обнял её за плечи и поцеловал в шею. Боже, это было потрясающе и посылало позывы прямо через её тело, несмотря на сильное давление, мгновенно заставившее её крепко сжать мышцы, так как она хотела подождать, чтобы воспользоваться туалетом ещё немного.

С рукой Дэниела, теперь на её руке на сенсорной панели и клавишах, Эллен с изумлением наблюдала, как Дэниел разделял области, менял шрифты и размеры текста и внезапно оживил её очень простое детское резюме. Рассуждая с ней понемногу, она была поражена его терпением и вниманием к деталям, но ещё больше ей нравилось тёплое и счастливое чувство, которое давало ей его физическое прикосновение как к её руке и руке, так и к плечам и шее. Почти щека к щеке, наклонившись над своим ноутбуком, она изо всех сил старалась не ёрзать и не извиваться, несмотря на то, что её мочевой пузырь теперь снова и снова напоминал ей, что он полон и нуждается в опорожнении. Отвлечённая тем, что Дэниел сейчас делал на компьютере, давление между ног Эллен так возросло, что она отчаянно заёрзала, отчаянно желая, чтобы Дэниел побыстрее закончил резюме, чтобы она могла извиниться и пописить.

Дэниел неловко прекратил то, что делал, и повернулся, чтобы посмотреть на её покрасневшее лицо. Спросив напрямую, хочет ли она остановиться, Эллен была слишком смущена, чтобы сказать «да», когда она сильно напрягла мышцы и гордо сказала своему парню продолжать. Однако тут же пожалев об этом решении, когда Дэниел держал её руку на клавишах, пока он делал что-то ещё на экране, мочевой пузырь Эллен прокричал ещё одно сильное срочное сообщение её телу, заставив Эллен дёрнуться вперёд на сиденье и стиснуть зубы, пытаясь не дать своей уретре выплеснуть тёплую дымящуюся мочу во все стороны.

Дэниел снова остановился и проверил, всё ли с ней в порядке, но Эллен снова отрицала, что что-то не так, поскольку она глупо не хотела беспокоить Дэниела, когда он так много ей помогал. Она старалась изо всех сил, но непрекращающееся покалывание и давление только усиливались с каждой секундой, пока она извивалась и тряслась на обеденном стуле, пока Дэниел всё говорил и говорил о ссылках. Что мешало ей просто попросить разрешения сходить в туалет? Она знала, что если она не скажет что-нибудь очень скоро, то лопнет в любую минуту, поскольку она наконец нашла в себе смелость извиниться перед Дэниелом за своё беспокойство, сказав, что больше не может сосредоточиться, что было на 100% правдой, поскольку всё её внимание теперь было сосредоточено исключительно на том, чтобы сохранить свои трусики сухими.

Невероятно, но Дэниел на самом деле казался довольным этим, поскольку он начал сохранять то, над чем они работали, поскольку Эллен чувствовала, как его тело довольно сильно подпрыгивает позади неё. Теперь, повернувшись к ней лицом, Эллен почувствовала напряжение на лице своего парня, когда он тихо, застенчиво, нервно поделился тем, что он отчаянно хочет в туалет! Широко раскрыв глаза от этого откровения, Эллен опустила крышку своего ноутбука, затем повернулась, чтобы схватить Дэниела за руку, как раз когда он собирался уйти. Желая, чтобы её рот заговорил о её собственной насущной потребности, Эллен сглотнула комок в горле и вместо этого выпалила что-то не относящееся к делу, но то, что она действительно чувствовала.

«Пожалуйста, не оставляй меня одну, Дэниел. Я всё ещё нервничаю после того, что было раньше».

«Я скоро вернусь, дорогая. Обещаю. Я буду всего через пару минут. Мне правда нужно в туалет».

Всё ещё держа Дэниела за руку, Эллен отвернулась от него, просунув свободную руку между своих широких ног и крепко сжав ноги вместе.

«Я тоже. С тех пор, как я здесь. Я думаю… я думаю, что со мной случится несчастный случай!»

Отпустив руку Дэниела, чтобы прижать другую руку к своей промежности, Эллен покачивалась на её запястьях, всхлипывая и стоная.

«Я должна была сказать… Я должна была сказать».

«Не плачь, детка. Я должна была сказать раньше. Мне очень нравилось обниматься и помогать тебе. Пошли. Я тоже не могу больше этого выдерживать. Пойдём, пописаем, дорогая».

Почувствовав руку Дэниела на своей, тянущую её к оргазму, Эллен оглянулась на Дэниела, сосредоточенного на своей промежности, которую он крепко сжимал правой рукой. Он выглядел таким сексуальным, таким красивым, таким привлекательным, стоял, слегка наклонившись, сжимая свой член изо всех сил, весь горячий и нуждающийся.

«Давай, Эллен! Клянусь, я сейчас обмочусь. Боже мой, я еле держусь! Чёрт! Я истекаю! Смотри, я не могу дождаться тебя! Если хочешь сидеть там и мочиться, это твоё дело, но я пойду в свой туалет внизу!»

Может быть, это были слова Дэниела, или его отчаянные действия, или даже то, как он танцевал и становился всё более и более возбуждённым и напряжённым, но внезапно Эллен почувствовала себя настолько возбуждённой, что едва могла это выносить, так как хватание и покачивание, которые были там, чтобы не дать ей пописить везде, теперь служили для того, чтобы сделать её ещё более похотливой и возбуждённой, чем что-либо ещё. Ещё сильнее надавливая на свои руки и запястья и быстрее раскачиваясь на кожаном обеденном стуле Дэниела, Эллен не была уверена, кончит ли она скоро или сначала лопнет от пинты мочи. Тяжело дыша и задыхаясь от напряжения, Эллен смотрела прямо перед собой, представляя, как Дэниел извивается и говорит о том, как сильно ему нужно пописить, предполагая, что он сейчас вышел из комнаты, чтобы побежать в в*нную.

Но он, очевидно, этого не сделал, поскольку она слышала, как его голос проникает в её удовольствие, звуча хрипло, дрожа и так невероятно сексуально.

«Ты… о… вау… как горячо… но я истекаю… о Боже, это помогает тебе держаться? Чёрт, я так кончаю… мне пора идти… ты правда кончишь, детка?… твои штаны мокрые?»

«Ммммм. Мне так сильно хочется пописить… о, кажется, это происходит! Я в отчаянии… у меня течёт…»

«О, Эллен… о, Эллен… ты слишком много для меня… ты такая горячая…»

Мастурбируя, даже чувствуя, как её моча постоянно вытекает, капая из её рук и через её леггинсы и начиная собираться на сиденье стула, Эллен почувствовала дыхание Дэниела на своей щеке, когда он подошёл к ней ближе и прошептала, когда она кончила, даже когда её мочевой пузырь полностью лопнул от голоса Дэниела.

«Я стоял, как она писает, наблюдая за тобой! Я не мог оторвать глаз от такой красивой сексуальной женщины. Ты так меня заводишь, Эллен Хеммингдейл, что я хочу трахнуть тебя прямо сейчас, пока ты сидишь в своей собственной луже мочи!»

*336*2024-01-19 00:35

Секс в луже мочи

Повернувшись, чтобы быстро пойти в туалет внизу, Дэниел почувствовал, как его дёрнули за руку. Обернувшись, он увидел, как Эллен схватилась за него, когда их глаза встретились, и он наблюдал, как двигается её рот, но не сразу вырвалось ни слова. Схватившись за свою промежность, испытывая острую потребность в мочеиспускании, каждая секунда казалась ему часами, пока он пытался вырваться из руки Эллен, раздражённый тем, что она его удерживает.

Собравшись что-то сказать, он наконец услышал её голос, умоляющий его остаться с ней, потому что она беспокоилась, что останется одна после всего, что они пережили этим вечером. Как бы он ни сочувствовал беспокойству Эллен, Дэниел попытался убедить её, что он на самом деле пробудет всего несколько минут и что ему срочно нужно в туалет. Ожидая, что она сейчас освободит его от своей хватки, Дэниел уставился на неё, когда она сделала что-то, от чего у него перехватило дыхание. Подняв брови, всё его внимание теперь было приковано к Эллен, когда она просунула руку между своих ног и крепко сжала бёдра. Почему она не сказала, что ей тоже нужно идти? Поражённый всем, что она делала, он застыл на полу, когда она отпустила его руку и просунула вторую руку между своих ног и заскулила, как маленький ребёнок.

«Я думаю… я думаю, что со мной случится несчастный случай…»

Боже, эта женщина знала, как в одно мгновение поднять его от 0 до 100! Чувствуя, как его член уже дёргается под крепкой хваткой его руки, он не мог оторвать глаз от Эллен, даже когда его потребность в мочеиспускании почти заставила его взорваться. Интересно, почему Эллен не сказала об этом раньше, с колотящимся сердцем и болью в мочевом пузыре, Дэниел умолял её пойти с ним в в*нную, так как теперь было очевидно, что они оба были на грани взрыва. Сжимая, скручивая и отчаянно манипулируя своим собственным членом через брюки, он предполагал, что Эллен встанет и пойдёт с ним, но вместо этого она извивалась, держа обе руки между ног, и начала плакать.

Несмотря на свою собственную боль и страдания, он просто не мог оставить свою дорогую Эллен в такой тоске, как он пытался утешить её своими словами, так как его руки были заняты и недоступны. Теперь, когда обе его руки обхватили его промежность, а его тело наклонилось вперёд в агонии, он задохнулся, убрал одну руку, чтобы потянуть Эллен кончить, затем внезапно отпустил её снова, когда он почувствовал, как моча давит на кончик его уретры, угрожая вырваться наружу. Стиснув зубы от напряжения, он дёргался и извивался, слегка повышая голос в напряжении, когда он умолял Эллен кончить, прежде чем он обмочится. Чувствуя, как капли просачиваются сквозь его мёртвую хватку в его нижнее бельё, он собирался повернуться и бежать, когда голос и действия Эллен привлекли его и захватили его внимание, как невидимая верёвка, которую туго натягивают.

Сосредоточившись исключительно на Эллен, он лихорадочно сжимал свой полустоячий член через одежду, наблюдая, как красивая большая пышнотелая леди качается, напрягается и трёт себя всё быстрее и быстрее, пока она хнычет о том, в каком отчаянии она находится. Изображение было прекрасным, действия завораживающими, её слова возбуждали сверх всякой меры, его зрачки расширились, а лицо покраснело, когда он с изумлением и шоком смотрел на то, как Эллен удовлетворяла себя, даже пытаясь сдержать свой очень полный мочевой пузырь. Это, должно быть, была одна из самых сексуальных вещей, которые он когда-либо видел в своей жизни, когда её лицо напряглось, ноги напряглись, а с волос капал пот, когда она всё быстрее и быстрее раскачивалась, тёрлась о сиденье стула.

«Ты… о… вау… это горячо… но я истекаю… о Боже, это помогает тебе держаться? Чёрт, я так кончаю… мне пора идти… ты действительно кончишь, детка?… твои штаны мокрые?»

«Мммм. Мне так сильно хочется пописить… о, кажется, это идёт! Я в отчаянии… У меня течёт…»

«О, Эллен… о, Эллен… ты слишком много для меня… ты такая горячая…»

Почувствовав непреодолимое желание прикоснуться к Эллен, увидеть её ещё ближе, не упустить ни секунды действия, Дэниел подошёл ближе, поскольку само движение его собственного тела заставило его перерастянутый мочевой пузырь спазмироваться, и под его рукой стало тепло. Теперь у него не было никаких шансов когда-либо успеть в в*нную вовремя, поскольку, похоже, Эллен чувствовала то же самое, поскольку его взгляд был прикован к блестящим капелькам тёплой жидкости на леггинсах Эллен на краю того места, где её руки всё ещё были зажаты между её ног. С открытыми глазами и открытым ртом Дэниел сосредоточил свой взгляд прямо на промежности Эллен, в то время как его собственное тело кричало ему, чтобы он освободил свой мочевой пузырь. Услышав внезапный свист, сопровождаемый визгом Эллен и рывком её бёдер, он почувствовал, как всё его тело вспыхнуло, как вулкан, пока Эллен продолжала мастурбировать себя прямо перед ним, в то время как её тело выпустило часы сдерживаемой мочи по её ногам, по всему обеденному стулу и на пол кухни.

Так поглощённый тем, что делала Эллен, Дэниел потерял концентрацию на несколько секунд, которых хватило, чтобы одна утечка перешла в другую, прежде чем огромный поток горячей мочи вырвался из его пальцев, быстро стекая по его брюкам и присоединяясь к луже, которая уже была на полу у его ног.

«О, Эллен! Я стою здесь и писаюсь, наблюдая за тобой! Я не мог оторвать глаз от такой красивой сексуальной женщины. Ты так меня заводишь. Я хочу трахнуть тебя прямо сейчас, пока ты сидишь в своей собственной луже мочи!»

«Я не остановлю тебя».

Четыре слова. Это было всё, что услышал Дэниел, когда его член жадно набух, а его яички ныли от желания опорожниться. Расстёгивая ширинку, чтобы вытащить мокрый, капающий эрегированный член, он увидел потное лицо Эллен, счастливо ухмыляющееся ему, когда он наклонился вперёд, чтобы потянуть за пояс её леггинсов. Услышав её хихиканье, когда она встала, чтобы позволить ему стянуть её мокрые леггинсы, она снова села, широко расставив ноги, когда Дэниел позволил себе погладить её мокрые трусики по её очаровательной вагине, когда он ясно чувствовал тепло и открытость её тела через тонкий материал.

«Тебе действительно нужно было стать плохой, детка?»

«Ммм, я действительно сделал это, дорогая. Я так старался так долго сдерживаться. Всё время, пока ты готовила чай, я был лопнул. Я сильно сжимал и сдерживал это, как хорошая девочка. Я был невероятно отчаянным всё время, пока ты помогала мне с моим резюме. Я едва мог это выдержать и не мог перестать извиваться и корчиться. Ты злишься на меня за то, что я попал в аварию?

«О, детка, конечно нет. Далеко не так. Далеко не так. К тому же я тоже не могу ничего сказать, когда не сделал этого, не так ли? Так приятно отпустить это, не так ли?»

«Мммм. Да. Да, так и есть. Это так приятно и покалывает, не так ли?»

«О да. Это тоже покалывает и приятно?»

«Мммм. Очень. А ты, если я сделаю это?»

Дэниел ахнул в абсолютном экстазе, когда Эллен наклонила голову к его промежности и сосала и лизала его яростно стоящий член во рту, пока он содрогался от сексуального наслаждения. Чувствуя себя всё ближе и ближе к кульминации, он колебался, чтобы кончить в рот Эллен, не убедившись, что она не против, когда она отстранилась и мило и невинно улыбнулась ему.

«К чёрту Эллен, это больше, чем чертовски покалывает, что отправляет меня на другую чёртову планету! Теперь, если я не трахну тебя СЕЙЧАС, я сойду с ума! Иди сюда, моя дорогая. Позволь мне показать тебе, как я тебя обожаю и хочу!»

Стянув Эллен обеими руками со стула, Дэниел оттолкнул сиденье, уложив Эллен в большую лужу мочи на полу, созданную ими обоими, когда он поспешно снял с неё штаны и встал на колени сверху, одним плавным движением вставив внутрь свой трясущийся твёрдый член. Спустя два коротких резких толчка он был более чем удовлетворён, когда почувствовал, как вся сила его эякуляции взрывается внутри большой женщины под ним. Выскользнув, он потянул Эллен на себя и притянул её к себе, глубоко и нежно поцеловав её. Всё ещё держа её в своих объятиях, он посмотрел на её потное очаровательное лицо и улыбнулся.

«Хорошо, что у меня есть стиральная машина, а. Как насчёт того, чтобы убраться и выпить чашечку чая? Теперь тебе лучше?»

«Гораздо лучше, спасибо».

*337*2024-01-20 00:27

Эллен чувствует себя сексуальной и особенной

Для Эллен не имело никакого значения, что она только что кончила, на самом деле, если что-то и помогло, то это только заставило её хотеть Дэниела ещё больше. Поэтому, когда он сказал волшебные слова, что он только что обмочился, наблюдая, как она мастурбирует, пока её мочевой пузырь одновременно лопнул, а затем добавил, что он действительно хочет трахнуть её, пока она лежит в луже их мочи, Эллен была в восторге. Не из тех, кто сдерживается, когда она чем-то увлечена, она быстро перешла к делу, дав Дэниелу недвусмысленно понять, что она готова и желает.

Наблюдая, как её парень расстёгивает молнию и вытаскивает свой длинный эрегированный член, всё лицо Эллен засияло. Она любила длинный толстый шоколадного цвета член Дэниела с тех пор, как впервые его увидела, но теперь он блестел от капель мочи, и это привлекало её ещё больше. Возбуждённая сексуальным желанием и тоской, она не могла не хихикать, как школьница, пока Дэниел изо всех сил пытался стянуть её мокрые тёплые леггинсы с её толстых ног, а затем начал ласкать её самые интимные места через её мокрые штаны. Услышав плеск собственных обильных соков, она почувствовала, как пульсация во влагалище снова быстро усилилась, так как она так отчаянно хотела, чтобы тело Дэниела вошло в её.

Обнимая и полностью вовлекаясь во всё, что делал Дэниел, наслаждаясь тем, как он исследовал каждую область её очень открытых и хлюпающих вагинальных губ и тёр её нежный клитор через тёплую влажную ткань её трусиков, Эллен сделала всё возможное, чтобы ответить на вопрос Дэниела о том, как сильно ей нужно пописить. Делясь с ним, даже когда она боролась, чтобы сдержать желание схватить его и трахнуть его, Эллен рассказала, как она так долго сдерживала свою мочу, даже когда Дэниел готовил еду, ел её и помогал ей писать резюме, видя, как эта новость зажгла глаза Дэниела, пока они не заблестели и не заискрились от волнения и похоти. Уже угадывая ответ, учитывая, насколько возбуждённым и желанным был её парень, Эллен не могла удержаться от вопроса, что он чувствует по поводу того, что она обмочилась. Неудивительно, что он нисколько не был разочарован или возмущён ею, совсем наоборот, судя по тому, насколько твёрдым был его член и как быстро он теперь гладил её между ног!

Когда разговор плавно перешёл на то, как чудесно и приятно было на самом деле отпустить и получить облегчение после столь долгого удержания, Эллен становилась всё более терпеливой для большего, поэтому она наклонилась и взяла длинный коричневый член Дэниела и скользнула им в рот. Сразу почувствовав, что это очень понравилось Дэниелу, она облизывала и сосала, пока не почувствовала, что ей нужно больше кислорода, позволяя своему рту снова выскользнуть, когда она посмотрела на Дэниела, выжидающе улыбаясь.

Он определённо, казалось, понял сообщение после этого, когда он снял её большое тело со стула и осторожно опустил её на пол. Чувствуя, как влага на полу немедленно впитывается через её одежду на её спину, волосы и зад, Эллен пошевелила своим телом в нём, плескаясь в луже, когда Дэниел взобрался на неё сверху и скользнул своим прекрасным мужским достоинством в её готовую вагину, когда она схватила его и быстро покачала. Пьянящая от возбуждения и адреналина, широко открытая и тоскующая, она окутала член Дэниела своим телом и заманила его всё глубже и глубже, пока он, в свою очередь, быстро толкался и стремительно взрывался внутри неё.

Даже отдалённо не разочарованная скоростью, с которой её парень делал то, что Эллен чувствовала, Дэниел притягивал её, когда он вознаграждал её, осыпая поцелуями, которые говорили гораздо больше, чем могли бы слова. Он не просто хотел, чтобы она получила его грязный путь, но теперь он обращался с ней как с кем-то особенным, дорогим ему человеком, и для Эллен это значило всё. Желая, чтобы они могли посидеть на мокром полу кухни подольше, Эллен не могла не улыбнуться, когда Дэниел пошутил о том, что у него есть стиральная машина. Было очевидно, что он не просто шутил над тем, что её сломалась, а скорее практично относился к фактам, которые она не могла отрицать прямо перед ней: их одежда была полностью мокрой как из-за их собственных несчастных случаев, так и из-за того, что теперь они сидели друг на друге.

Позволив Дэниелу поднять её на ноги, она не возражала, пока Дэниел продолжал поднимать её руки и снимать с неё оставшуюся одежду, пока она не оказалась прямо перед его глазами полностью обнажённой и открытой. Внезапно почувствовав себя сексуальнее, чем когда-либо прежде, она закружилась, демонстрируя свою пышную грудь и внушительную попу, пока Дэниел вылез из своей одежды и собрал всё, чтобы помыться.

«Как насчёт того, чтобы я вытерла и убралась, пока ты принимаешь душ? Я скоро поднимусь и присоединюсь к тебе. Тот гель для душа, который тебе нравится, всё ещё в в*нной».

Послав Дэниелу провокационный, но благодарный поцелуй, Эллен прошла в гостиную голой и поднялась по лестнице в большую спальню Дэниела. Проверив, есть ли в в*нной полотенце, она включила душ, пока он не нагрелся, затем вошла в кабинку, чувствуя себя прекрасно и освеженно, когда вода коснулась её тела. Найдя свой любимый гель для душа именно там, где сказал Дэниел, она тщательно вымыла тело и волосы, прежде чем выключить воду и выйти на коврик, чтобы вытереться. Вспомнив, где раньше был фен Дэниела, она взяла его и села голой на кровать, высушивая свои густые волнистые волосы, когда увидела, как Дэниел вошёл голым и улыбнулся ей. К тому времени, как он принял душ и вымыл волосы, она наконец высушила свои, и села расчёсывать их, наблюдая, как Дэниел снова спускается вниз.

Заинтересовавшись, куда он может пойти, она остановилась, чтобы послушать, а затем продолжила расчёсывать, пока он, наконец, не вернулся.

«Я подумала, что ты захочешь выпить чашечку чая перед сном. Я собиралась поставить твой ноутбук и телефон на зарядку, но не знала, где твои зарядные устройства? У меня, наверное, где-то есть запасные, если они остались у тебя в квартире?»

«Они могут быть в моей сумочке. По крайней мере, я надеюсь, что они там».

«Ты не против, если я их принесу?»

Кивнув, Эллен не удержалась и потянулась к привлекательной кружке чая, чтобы сделать глоток. Если ей что-то и нравилось в Дэниеле, так это его способность заваривать самый вкусный чай на свете. Обхватив кружку руками, она оглядела комнату, чувствуя такую благодарность и признательность Дэниелу и всему, что он сделал. Думая о своей квартире, она не могла представить, что сделает её хотя бы наполовину такой же красивой, как дом Дэниела, закрыв глаза и вспомнив прекрасные новые квартиры в Туллох-Корт в Данди, особенно квартиру смотрителя с новой оборудованной кухней и гостеприимной гостиной. Попытка представить, как она там живёт, прервала её дневной сон возвращением Дэниела.

«Внизу всё чисто и аккуратно, стиральная машина включена, вся наша одежда загружена, и всё заряжено. Ну и как чай?»

«Абсолютно вкусно, спасибо».

«Я так рада. А теперь забирайся под одеяло и устраивайся поудобнее. Алекса, приглуши здесь свет, пожалуйста».

*338*2024-01-22 00:55

Разговоры перед сном

Подняв Эллен с мокрого пола кухни, Дэниел поднял её руки, стягивая её топ через голову и кладя его на обеденный стол рядом с её ноутбуком. Перейдя к её бюстгальтеру и брюкам, она радостно сняла их тоже, разглядывая красивую крупную женщину перед ним с её великолепным округлым обнажённым телом. Удовлетворённо улыбаясь, когда она вызывающе покачала своей большой грудью и пошевелила своим пышным задом у него перед лицом, когда он вылез из своей собственной мокрой одежды, он не мог не почувствовать себя довольным тем, какой уверенной и счастливой казалась Эллен.

Предложив ему убрать всё и убраться, пока Эллен будет принимать душ, он почувствовал волнение и польщение от того, что Эллен послала ему воздушный поцелуй, когда она поднялась наверх, оставив его наполнять стиральную машину сушилкой и мыть пол. Добавив капсулы для стирки и включив стиральную машину, он затем нашёл швабру и ведро и принялся убирать кухню, всё ещё полностью голый. Не потребовалось много времени, чтобы снова привести всё в порядок и привести в порядок, так как Дэниел затем приступил к выполнению своих обычных вечерних процедур, убедившись, что все поверхности вытерты и вся посуда вымыта. Выключив свет, он направился наверх, услышав, как Эллен сушит волосы, и счастливо улыбнулся про себя. Улыбнувшись Эллен, сидящей голой на краю его кровати, вытирающей и расчёсывающей волосы, он подавил желание поцеловать её, вместо этого направившись в в*нную комнату, чтобы принять душ и привести себя в порядок.

Стоя под тёплой приятной водой, Дэниел внезапно понял, что забыл поставить телефон и ноутбук на зарядку, и сделал себе мысленную заметку снова спуститься вниз перед сном. Вытеревшись насухо чистым полотенцем, он решил оставить чистое нижнее бельё, пока не спустится вниз, чтобы зарядить вещи, на случай, если он отвлечётся и забудет. Выйдя из в*нной комнаты и увидев, что Эллен выглядит расслабленной и удобной голой на кровати, всё ещё расчёсывая волосы, Дэниел почувствовал волнение от того, что она снова остаётся на ночь. Не желая забывать свой телефон и ноутбук, он выбежал из комнаты и спустился вниз, увидев ноутбук Эллен, который всё ещё лежал на обеденном столе, где она его оставила, и тут же подумал, что его тоже нужно поставить на зарядку. Остановившись, чтобы сделать себе и Эллен чашечку чая, он направился обратно наверх с тёплыми напитками и спросить Эллен о её зарядных устройствах.

Ожидая, что Эллен сейчас будет в его постели, Дэниел был немного удивлён, увидев, что она всё ещё расчёсывает волосы, когда он передал ей напитки и спросил, есть ли у неё зарядные устройства с собой. Предложив спуститься и заглянуть в её сумку, он снова оставил её в раздумьях о том, где у него могут быть запасные зарядные устройства на всякий случай. К счастью, в этом не было необходимости, поскольку он нашёл и зарядные устройства для телефона и ноутбука в её сумке именно там, где она и сказала, и поставил оба устройства на зарядку. Быстро вернувшись наверх, он почувствовал такой прилив тепла и удовлетворения, увидев, как Эллен потягивает свой чай. Сказав ей залезть под одеяло, чтобы согреться, он обошёл её и залез на другую сторону, взяв с собой кофе. Обычно он никогда не спал голым, но, зная, что Эллен была голой рядом с ним, он счёл уместным не заморачиваться с нижним бельём, когда он слегка натянул одеяло на ноги и откинулся на спинку кровати, как это делала его девушка рядом с ним.

«Я не собираюсь оставаться здесь каждую ночь, знаешь ли. Надеюсь, завтра смогу вернуться к себе, но если нет, то тогда пересмотрю своё решение. Я очень благодарен за всё, что ты для меня сделала».

«Я думал, мы могли бы заскочить к тебе утром по дороге в порт и посмотреть, как там дела, но, пожалуйста, не звони в совет и не признавайся бездомным. Мы оба знаем, как это будет. Сейчас просто нет свободного жилья. Если бы оно было, мы бы не отправляли беженцев в Данди, не так ли? Как одинокую женщину, тебя отправят в один из отелей для бездомных, и я ни за что не позволю тебе пойти ни в один из них. Что бы ни случилось, ты можешь оставаться здесь, пока тебе нравится Эллен. Пожалуйста. Я слишком сильно забочусь о тебе, чтобы отпускать тебя куда-то ещё. К тому же, честно говоря, мне больше нравится твоя компания».

«Мы когда-нибудь заканчивали моё резюме?»

«Почти. В конце я немного отвлеклась. Сочетание очень беспокойной красавицы и моего собственного полного мочевого пузыря, похоже, заставило меня немного потерять концентрацию. Не то чтобы я жалуюсь, ты понимаешь».

«Я не могу это точно прокомментировать. Мои мысли к концу были определённо не о каких-то рекомендателях или опыте работы, это точно. Я уверена, что смогу закончить это завтра. Я всё ещё не могу поверить, что у меня собеседование на должность смотрителя. Вот это да, идеи выше моего уровня!»

Попивая кофе, Дэниел с любопытством посмотрел на Эллен.

«Не принижай себя, милая. Ты была бы просто великолепна на этой работе, и ты это знаешь! Хотя я бы хотела, чтобы это было не так далеко».

«Ха! Когда я сказала это в тот день, когда мы отправились в Данди, ты была непреклонна, что Данди не так уж и далеко. А теперь посмотри, кто изменил своё мнение!»

Дэниел мог сказать по сексуальной ухмылке на лице Эллен и блеску в её глазах, что в этом был большой элемент поддразнивания, хотя она, конечно, была права. Не желая проигрывать спор, он подмигнул Эллен и улыбнулся.

«Да, но это другое, когда ты действительно обожаешь кого-то и жаждешь быть с ним. Если ты получишь работу и переедешь в Данди, ты заберёшь с собой частичку моего сердца».

«О, слушай, как ты сентиментальничаешь обо мне. Не нужно торопиться. Я ещё даже не была на собеседовании. Но это уже другая проблема. Я вообще-то думала сделать это у себя на квартире, чтобы чувствовать себя более комфортно. Не уверена, что сейчас это возможно».

«Ты можешь сделать это здесь. Если хочешь? Я знаю, мы думали о корабле, но там сейчас так суматошно, что даже забронировав номер, ты не можешь гарантировать, что тебя никто не потревожит. Тебе здесь гарантирована тишина, если ты этого хочешь».

Поставив пустую кружку на тумбочку, Дэниел уставился на свою девушку, ожидая её ответа.

«Это может сработать, я полагаю… но только если ты наконец покажешь мне, где находится твой туалет внизу. Я обычно пью больше, когда нервничаю, и я определённо не хочу повторения сегодняшнего вечера во время интервью по Zoom. Я слишком часто мочился в последнее время, и это действительно нужно прекратить. К сожалению, это становится довольно привычкой».

Поставив свою пустую кружку, Дэниел наклонился, чтобы поцеловать Эллен в щёку.

«Я покажу тебе её утром, ладно? И поскольку тебе так нравится мой чай, я могу сделать его вдоволь для твоего интервью. Поддержание водного баланса действительно помогает твоему мозгу оставаться сосредоточенным. Ладно, я думаю, нам лучше немного поспать. Спокойной ночи, моя красавица. Спокойной ночи».

Ложась, Дэниел уже чувствовал, как у него встаёт, просто думая о том, как Эллен лопнет во время онлайн-интервью. Мысль о том, как она пытается скрыть свои извивающиеся движения и ёрзания, пока ведёт себя профессионально за столом, невероятно возбуждала его. Наклонившись, чтобы погладить себя, он задремал, думая об Эллен, скрестившей ноги и лопающейся во время долгого интервью без перерыва.

*339*2024-01-23 01:01

Сон и пробуждение у Дэниела

Сделав именно так, как попросил Дэниел, Эллен отложила расчёску, взяла кружку чая и скользнула под одеяло. Наблюдая, как Дэниел забирается голым с другой стороны, она почувствовала себя виноватой за то, что снова навязывается ему. Она привыкла спать в чужих домах на их диване или в гостевой комнате, но спать в постели Дэниела рядом с ним было как-то гораздо более навязчиво. Склонив голову, она тихонько прояснила свои планы, надеясь вернуться в свою квартиру, убедившись, что сначала поблагодарила Дэниела за его щедрость, но также дала понять, что сон в его постели не является постоянным решением в настоящее время.

Слушать, как Дэниел автоматически переходит в рабочий режим, говоря о том, что сделает совет, если она объявит себя бездомной, было отрезвляюще. Она зашла так далеко, и мысль о возвращении назад сломала её, когда она представила себя снова в крошечном гостиничном номере без возможности готовить и с таким малым количеством личного пространства. Чувствуя себя неловко, слушая Дэниела, а затем продолжая о том, как он был бы счастлив, если бы она фактически переехала к нему, Эллен почувствовала необходимость сменить тему. Не то чтобы Дэниел ей не нравился, совсем нет, но она ещё не была готова к обязательствам жить с кем-то, когда она едва адаптировалась даже к самостоятельной жизни.

«Мы когда-нибудь заканчивали моё резюме?»

Это отвлекло Дэниела, хотя обычно он даже снова переадресовал это ей, на этот раз подняв брови, шутя о том, как он отвлёкся на её ёрзание. Соглашаясь с ним, но быстро замалчивая эту часть, Эллен снова перевела разговор на работу смотрителя, которую она действительно хотела, но чувствовала себя ужасно неподходящей для этого. Конечно, Дэниел не согласился, снова польстив ей, хотя в конце концов он, по крайней мере, согласился, что Данди совсем не так уж и близко.

Сразу же ухватившись за этот факт, Эллен поспешила напомнить Дэниелу о его комментариях в тот день, когда они отправились в Туллох-Корт, чтобы впервые осмотреть квартиры. Теперь, глядя ему в глаза и довольно улыбаясь, Эллен почти смеялась над тем, как она подшутила над своим парнем, когда он снова без усилий стал таким романтичным и любящим с ней. Как он мог знать, что у них было настоящее? Глядя в глаза Дэниела, она не могла не почувствовать к нему огромную симпатию, даже похоть, но могло ли это быть чем-то большим? Боясь, как это может выглядеть, и боясь брать на себя обязательства из-за страха потерять всё, Эллен отвернулась, отпила чаю, а затем легко перенесла всё обратно в свою зону комфорта; её предстоящее интервью.

Глядя на то немногое, что осталось у неё на дне кружки, Эллен вполуха слушала, как Дэниел предлагает ей пройти собеседование у него дома, пока она допивала свой чай и жалела, что не выпила ещё. Размышляя о плюсах того, что её никто не потревожит, что у неё будет тишина и уединение, в противовес трудностям, связанным с необходимостью бронировать номер, риском быть потревоженной и слабым общественным Wi-Fi, Эллен уже согревалась идеей пройти онлайн-собеседование у Дэниела, когда он заключил сделку, сказав, что тоже приготовит ей чай. Это было действительно мило с его стороны предложить, и фон такого аккуратного, опрятного дома, безусловно, будет гораздо более профессиональным, чем пустая комната без окон на лодке. Неуверенно кивнув, она нервно улыбнулась, когда Дэниел поцеловал её в щёку и намекнул, что они могут поспать.

Ложась, Эллен молча репетировала в уме сценарии своего интервью, пока её разум медленно не отключился, а тело не погрузилось в мягкий и крепкий сон. Измученная долгим стрессовым днём, она даже не пошевелилась, пока Дэниел нежно не погладил её по лицу, чтобы разбудить, показав ей свежую кружку чая и тёплый тост с маслом. Она тут же села и отпила горячего чая и улыбнулась Дэниелу, чей взгляд быстро переместился на её большую обнажённую грудь, выглядывающую из-под одеяла.

«Я оставлю тебя наслаждаться этим, пока я быстро приму душ. Я подумала, что если мы выйдем около 8, когда только начнёт светать, мы могли бы заскочить к тебе и посмотреть, как дела этим утром при свете дня. Тебе вообще нравятся новости? Обычно я включаю их первым делом?»

Всё ещё полусонная Эллен кивнула, откусывая кусочек вкусного тёплого тоста, пока Дэниел просил Алексу рассказать ему утренние новости. Наблюдая, как Дэниел голышом идёт в в*нную, Эллен продолжила есть свой завтрак, слушая полусонные новости из динамика. Сначала это казалось обычной смесью политической драмы и текущих событий, пока более местная история не привлекла её внимание.

«И, наконец, полиция Глазго просит предоставить информацию о пожаре дома в районе Гован, который произошёл вчера вечером. Три человека были доставлены в местную больницу, включая двух маленьких детей, и многочисленные объекты недвижимости в районе Кросслоун-Террас города были серьёзно повреждены. Полиция и пожарные остаются на месте сегодня утром, и полиция просит всех, кто видел что-либо подозрительное, звонить им по номеру 111. А теперь о сегодняшней погоде с Сюзанной. Слово тебе, Сюзанна. Нам снова забирать эти зонтики по пути или ситуация наконец-то улучшается?»

Чувствуя беспокойство и расстроенность, Эллен крепко обняла свою кружку, прислушиваясь к шуму душа, пока она спорила с собой о том, стоит ли звонить в полицию. Стараясь изо всех сил вспомнить время и скудное описание высокого мужчины в тёмной одежде, которого она видела слоняющимся по квартире соседей, она затем представила себе младшего из детей соседей, сидящего на грязной тесной лестнице и играющего. Мысль о том, что он теперь в больнице, разбила ей сердце, когда она допила чай с тостом и захотела узнать больше об этой истории.

Выскользнув из постели голышом, она бросилась вниз в поисках своего телефона, отключила его и немедленно начала искать что-нибудь ещё о пожаре в квартире. Стоя в гостиной Дэниела совершенно голой, она была поглощена прокруткой новостной страницы за страницей, переминаясь с ноги на ногу, пока её утренняя моча отважно боролась за её внимание, поскольку Эллен с нетерпением хотела увидеть фотографии, получить информацию и узнать больше как о семье, с которой она жила, так и, возможно, о состоянии её собственной квартиры. Всё ещё читая и прокручивая, когда Дэниел спустился по лестнице, Эллен подняла глаза, чтобы объяснить, что она услышала и прочитала, танцуя и извиваясь, едва давая своему мочевому пузырю секунду, чтобы привлечь её внимание.

«Думаю, мы скоро сами всё увидим. Но эта бедная семья. Я не знала, что они были дома, а ты?»

«Нет. Я не слышала никаких криков или чего-то ещё. Мне действительно следует обратиться в полицию, но сначала мне лучше принять душ и одеться».

«Похоже, тебе тоже пора в туалет. Это у тебя там совсем маленький танец».

Внезапно почувствовав сильное жжение в своём тяжёлом мочевом пузыре, Эллен схватилась за него между ног и изогнулась. Смущённая, она отвернулась, положила телефон на стол и наклонилась вперёд, скрестив ноги.

«Я скоро вернусь. Лучше поторопиться, а!»

*340*2024-01-24 00:43

Дэниел всё утро борется

Проснувшись, Дэниел взглянул на часы, затем перевернулся, чтобы посмотреть на Эллен, спящую в мягком свете комнаты. Вспоминая столько прекрасных моментов за последние десять дней с Эллен, он ласкал себя под одеялом, отчаянно желая трахнуть Эллен, но так же желая, чтобы она продолжала спать. Решив, что ему нужно отвлечься, он выскользнул из кровати и тихо спустился вниз, чтобы достать их одежду из сушилки для белья и поставить чайник. Аккуратно сложив одежду на обеденном столе, он услышал, как закипел чайник, и повернулся, чтобы заварить Эллен чай, решив, что сам проснётся быстрее, выпив свежего апельсинового сока. Открыв холодильник за молоком и соком, он внезапно подумал о завтраке, поэтому подошёл к хлебнице и засунул несколько ломтиков хлеба в тостер.

Ожидая, пока щёлкнет тостер, когда его эрекция полностью спала, а тело стало более бодрым, у него внезапно возникло острое желание помочиться, когда он крепко скрестил ноги и схватился за кухонный стол. Пристально глядя на тостер, умоляя его поторопиться, он принёс немного масла и нож и закончил готовить чай Эллен, осушив свой собственный холодный стакан сока одним глотком, прежде чем, наконец, намазать маслом тёплый тост и разрезать его пополам, прежде чем срочно помчаться в в*нную комнату внизу, едва успев вовремя. Вымыв руки, он вернулся на кухню и взял чай и тост Эллен, чтобы отнести их ей наверх.

Слегка включив свет в спальне, он поставил чай и тост на тумбочку у кровати, затем нежно погладил лицо Эллен, чтобы разбудить её. Улыбнувшись ей, он хотел поцеловать её, но удержался и вместо этого указал на кружку чая, наблюдая, как его прекрасная обнажённая девушка садится в постели, обнажая самые впечатляющие большие груди, от которых его сердце колотилось, а его пенис мгновенно затвердел. Снова борясь со своими бушующими гормонами, Дэниел посмотрел через кровать на свои часы, затем снова посмотрел на Эллен.

«Я оставлю тебя наслаждаться завтраком, пока я быстро приму душ. Может, мы могли бы проверить твою квартиру перед работой, если хочешь? Алекса, включи радио Клайда, пожалуйста».

Увидев, как Эллен кивнула, потягивая чай, Дэниел направился в в*нную комнату, борясь с желанием мастурбировать в душе, думая об Эллен. Сосредоточившись на работе, он каким-то образом умудрился сдержать свои сексуальные желания, пока мылся и вытирался, слушая радио в соседней комнате. Сделав себе столь необходимое влажное бритьё, он наконец вошёл в спальню, услышав песню по радио, но никаких признаков Эллен. Подумав, что она, возможно, решила принять душ в главной в*нной комнате по соседству, он надел свой серый костюм, только что из химчистки, и выбрал рубашку и галстук в тон. Спустившись вниз, чтобы собраться на работу, он толкнул дверь в гостиную и увидел Эллен, стоящую голой и трясущуюся, не в силах устоять на месте с телефоном в руке. Сильно увлечённый ею, с широко открытыми глазами и кровью, немедленно приливающей к его паху, он слушал, как Эллен рассказывала о чём-то, что она услышала в новостях, пока она читала что-то со своего телефона.

Не то чтобы ему было всё равно на её соседей, особенно на то, насколько маленькими были дети, но видеть, как Эллен так явно извивается, явно нуждаясь в в*нной, было так эротично и завораживающе, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы не схватить её и не поцеловать. Его сердце колотилось, а во рту пересохло, он слушал, как Эллен болтала и танцевала, даже не признавая, что ей нужно в туалет, а вместо этого небрежно болтая о том, чтобы связаться с полицией и принять душ.

Он не мог остановиться, с вожделением глядя на пышное тело Эллен, её захватывающе красивую грудь и её подпрыгивающую голую попу. Если она не выйдет из комнаты в ближайшее время, он не будет нести ответственности за свои действия, поскольку он сексуально ухмыльнулся ей и прокомментировал как можно более небрежно, что ей, вероятно, лучше пойти в туалет, прежде чем она сделает что-то ещё. Всё ещё ни разу не согласившись с тем, что она лопнет, он с восторгом наблюдал, как она наконец положила телефон и немедленно схватил её между ног. Видя, как она ковыляет из комнаты, наклонившись вперёд со скрещёнными ногами, он был уверен, что она лопнет, пытаясь подняться по лестнице, пока он держал дверь гостиной открытой для неё с громко бьющимся сердцем.

Как раз когда она стояла у него под мышкой, собираясь войти, он наклонился и прошептал ей на ухо.

«Я думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Наблюдая, как лицо Эллен краснеет, когда она молча кивает, Дэниел протягивает ей дверь, и идёт впереди неё, открывая дверь на крыльцо с другой дверью в маленький туалет в центре города. Держа дверь туалета открытой, он почти рассмеялся, когда Эллен побежала к туалету так быстро, что чуть не врезалась в него! Позволяя двери закрыться, чтобы дать ей немного уединения, он не успел пошевелиться, прежде чем услышал громкое шипение из в*нной, заставившее его чуть не упасть от волнения. Держась за стену, чтобы удержаться, он чувствовал, как его член пульсирует в брюках, когда Эллен громко вздохнула и заговорила сама с собой.

«Это было близко!»

Дэниелу пришлось уйти, чтобы успокоиться, и он быстро пошёл на кухню, занимаясь уборкой, пока не услышал, как Эллен возвращается наверх. Сделав себе кофе, чтобы успокоиться, он сел за обеденный стол и выпил его, прежде чем заметил мусорный мешок с одеждой Эллен. Дав Эллен время принять душ, он допил кофе, понимая, что его гормоны теперь снова успокоились, затем взял мусорный пакет и чистую одежду Эллен из стиральной машины с сушкой. Войдя в свою спальню как раз в тот момент, когда Эллен вышла из в*нной, завернувшись только в полотенце, он изо всех сил старался отвести взгляд, бормоча о том, что принесёт её одежду, прежде чем забрать пустые кружки и тарелку и снова извиниться.

Мыть посуду и собираться уходить, Дэниел не мог перестать думать об Эллен. В молодости он всегда чувствовал, что у него здоровое сексуальное влечение, но, увидев, как его девушка ходит голышом по его собственному дому, спит рядом с ним в его постели и даже писает, танцуя в его гостиной, совершенно голая, прямо перед ним, он едва мог справиться с тем, насколько он был возбуждён почти всё время. Мысль о том, чтобы работать весь день рядом с Эллен, была столь же захватывающей и прекрасной, сколь и мучительной и дразнящей. Он не проснулся всего час назад, а отчаянно хотел трахнуть Эллен больше раз, чем мог сосчитать.

Это было нормально в уединении его собственного дома, но сложность заключалась в том, чтобы справляться с этими побуждениями и потребностями в окружении коллег и жителей корабля в течение целого рабочего дня. Он уже знал, что это потребует от него всего возможного самообладания. Он должен был быть профессионалом. Он должен был.

Дэниел борется всё утро

Тяжело проснувшись, Дэниел взглянул на часы, затем перевернулся, чтобы посмотреть на Эллен, спящую в мягком свете комнаты. Вспоминая столько прекрасных моментов за последние десять дней с Эллен, он ласкал себя под одеялом, отчаянно желая трахнуть Эллен, но так же желая, чтобы она продолжала спать. Решив, что ему нужно отвлечься, он выскользнул из кровати и тихо спустился вниз, чтобы достать их одежду из сушилки для белья и поставить чайник. Аккуратно сложив одежду на обеденном столе, он услышал, как закипел чайник, и повернулся, чтобы заварить Эллен чай, решив, что он сам проснётся быстрее, выпив свежего апельсинового сока. Открыв холодильник за молоком и соком, он внезапно подумал о завтраке, поэтому подошёл к хлебнице и засунул несколько ломтиков хлеба в тостер.

Ожидая, пока тостер заработает, с полностью спавшей эрекцией и более бодрым телом, он внезапно почувствовал острую потребность в мочеиспускании, крепко скрестив ноги и схватившись за кухонный стол. Пристально глядя на тостер, умоляя его поторопиться, он принёс немного масла и нож и закончил заваривать Эллен чай, осушив свой собственный холодный стакан сока одним глотком, прежде чем, наконец, намазать маслом тёплый тост и разрезать его пополам, прежде чем срочно помчаться в в*нную внизу, едва успев вовремя. Вымыв руки, он вернулся на кухню и взял чай и тост Эллен, чтобы отнести их ей наверх.

Слегка включив свет в спальне, он поставил чай и тост на тумбочку, затем нежно погладил лицо Эллен, чтобы разбудить её. Улыбнувшись ей, он хотел поцеловать её, но сопротивлялся и вместо этого указал на кружку чая, наблюдая, как его прекрасная голая девушка садится в постели, обнажая самую впечатляющую большую грудь, от которой его сердце колотилось, а пенис мгновенно затвердел. Снова борясь со своими бушующими гормонами, Дэниел посмотрел через кровать на свои часы, а затем снова посмотрел на Эллен.

«Я оставлю тебя наслаждаться завтраком, пока я быстро приму душ. Может, мы могли бы проверить твою квартиру перед работой, если хочешь? Алекса, включи радио Клайда, пожалуйста».

Увидев, как Эллен кивнула, потягивая чай, Дэниел направился в в*нную комнату, борясь с желанием заняться мастурбацией в душе, думая об Эллен. Сосредоточившись на работе, он каким-то образом сумел сдержать свои сексуальные желания, пока мылся и вытирался, слушая радио в соседней комнате. Сделав себе столь необходимое влажное бритьё, он наконец вошёл в спальню, услышав песню по радио, но никаких признаков Эллен. Думая, что она, возможно, решила принять душ в главной в*нной комнате по соседству, он надел свой серый костюм, только что из химчистки, и выбрал рубашку и галстук в тон. Спустившись вниз, чтобы собраться на работу, он толкнул дверь в гостиную и увидел Эллен, стоящую голой, покачивающуюся вокруг, неспособную стоять на месте с телефоном в руке. Сильно увлечённый ею, с широко открытыми глазами и кровью, немедленно приливающей к его паху, он слушал, как Эллен рассказывала о чём-то, что она услышала в новостях, и читала что-то со своего телефона.

Не то чтобы ему было всё равно на её соседей, особенно на то, насколько малы были дети, но видеть, как Эллен так явно извивается, явно нуждаясь в туалете, было так эротично и завораживающе, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы не схватить её и не поцеловать. Его сердце колотилось, а во рту пересохло, он слушал, как Эллен болтала и танцевала, даже не признавая, что ей нужно в туалет, а вместо этого небрежно болтая о том, чтобы связаться с полицией и принять душ.

Он не мог остановиться, когда с тоской смотрел на пышное тело Эллен, её умопомрачительно красивую грудь и её подпрыгивающую голую попу. Если она не выйдет из комнаты в ближайшее время, он не будет нести ответственности за свои действия, поскольку он сексуально ухмыльнулся ей и прокомментировал как можно более небрежно, что ей, вероятно, лучше сходить в туалет, прежде чем она сделает что-то ещё. Ни разу не согласившись с тем, что она лопнет, он с восторгом наблюдал, как она наконец положила телефон и тут же схватил его между ног. Увидев, как она ковыляет из комнаты, наклонившись вперёд со скрещёнными ногами, он был уверен, что она лопнет, пытаясь подняться по лестнице, когда он держал дверь гостиной открытой для неё с громко бьющимся сердцем.

Как раз когда она стояла у него под мышкой, собираясь войти, он наклонился и прошептал ей на ухо.

«Я думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Наблюдая, как лицо Эллен покраснело, когда она молча кивнула, Дэниел протянул ей дверь, а сам повёл её вперёд, открывая дверь на крыльцо с другой дверью в маленький туалет в центре города. Держа дверь туалета открытой, он почти рассмеялся, когда Эллен побежала к туалету так быстро, что она чуть не врезалась в него! Позволив двери закрыться, чтобы дать ей немного уединения, он не успел пошевелиться, прежде чем услышал громкое шипение из в*нной, заставившее его чуть не упасть от волнения. Держась за стену, чтобы удержаться, он чувствовал, как его член пульсирует в брюках, когда Эллен громко вздохнула и заговорила сама с собой.

«Это было близко!»

Дэниелу пришлось уйти, чтобы успокоиться, и он быстро пошёл на кухню, занимаясь уборкой, пока не услышал, как Эллен возвращается наверх. Сделав себе кофе, чтобы успокоить своё тело, он сел за обеденный стол и выпил его, прежде чем заметил мусорный мешок с одеждой Эллен. Дав Эллен время принять душ, он допил кофе, понимая, что его гормоны снова успокоились, затем взял мусорный мешок и чистую одежду Эллен из стиральной машины с сушкой. Войдя в свою спальню как раз в тот момент, когда Эллен вышла из в*нной, обёрнутая только полотенцем, он изо всех сил старался отвернуться, бормоча о том, что нужно принести её одежду, прежде чем забрать пустые кружки и тарелку и снова извиниться.

Помыв посуду и организовав свой уход, Дэниел не мог перестать думать об Эллен. В молодости он всегда чувствовал, что у него здоровое половое влечение, но когда его девушка ходила голышом по его дому, спала с ним в его постели и даже писает в его гостиной, совершенно голая, прямо перед ним, он едва мог справиться с тем, насколько он был возбуждён почти всё время. Мысль о том, чтобы работать весь день рядом с Эллен, была столь же захватывающей и прекрасной, сколь и мучительной и соблазнительной. Он едва ли проснулся час назад, и он отчаянно хотел трахнуть Эллен больше раз, чем мог сосчитать.

Это было нормально в уединении его собственного дома, но сложность заключалась в том, чтобы справляться с этими побуждениями и потребностями в окружении коллег и жильцов на корабле в течение целого рабочего дня. Он уже знал, что это потребует от него всего самообладания, которым он мог обладать. Он должен был быть профессионалом. Он должен был.

Извините, что глава была опубликована дважды! К сожалению, я не могу её редактировать.

*341*2024-01-25 00:53

Эллен наконец-то смотрит на подарок Дэниела

Благодарная за то, что Дэниел теперь держал дверь гостиной открытой, пока она изо всех сил держалась между ног и извивалась, Эллен остановилась, чтобы повернуться и пристегнуться, чтобы продолжать держать свой мочевой пузырь, когда Дэниел наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«Думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Не в силах даже говорить, она просто кивнула, следуя за Дэниелом всего на несколько шагов из гостиной к входной двери, которой она никогда не пользовалась. Увидев, как он открывает дверь в зону, похожую на крыльцо, он распахнул ещё одну дверь сбоку и держал её открытой, пока она бежала внутрь. Её глаза выпучились от восторга при виде туалета, и Эллен бросилась к нему так быстро, что чуть не упала в него головой вперёд! Повернувшись и шлёпнув попой по сиденью, она почувствовала, как её мышцы сдаются, прежде чем она даже успела устроиться поудобнее, когда громкий поток разнёсся по маленькой комнате. Вздохнув от удовлетворения от того, что наконец-то получила освобождение, она заговорила сама с собой в восторге, пока моча непрерывно хлынула между её ног. Это действительно было близко, так как она была так поглощена чтением о пожаре, что забыла прислушаться к своему собственному телу, в чём она, к сожалению, была виновата слишком часто.

Полностью опорожнив мочевой пузырь, она умылась и вымыла руки, прежде чем заметила время на маленьких настенных часах у двери. Тихо закрыв дверь, она бросилась наверх в в*нную комнату Дэниела, чтобы быстро принять душ и почистить зубы. Стараясь не намочить волосы, чтобы не тратить кучу времени на их сушку, она потянулась за полотенцем, чтобы обернуть своё большое тело, затем вошла в спальню с двуспальной кроватью, чтобы поискать какую-нибудь одежду. Жалея, что не подумала об этом перед тем, как принять душ, она была рада увидеть, как Дэниел вошёл в комнату, держа в руках мусорный мешок, который она наполнила своей грязной одеждой два дня назад.

Открыв сумку, Эллен подняла глаза, чтобы поблагодарить Дэниела, увидев, что её одежда аккуратно сложена, выглядит безупречно и приятно пахнет, но его нигде не было видно. Кроме того, в сумке были вещи, которые она носила накануне, снова все выстиранные и аккуратно сложенные, а рядом с ними снова были две вещи, которые она вообще не узнала. Подняв их, чтобы исследовать, она смутно припомнила, как Дэниел приносил их к ней в квартиру накануне вечером, как раз перед пожаром. Тогда она была так пренебрежительна, даже граничила с грубостью, с ним, а теперь ей было стыдно за себя за то, что она была такой неблагодарной.

Глядя на совершенно новый чёрный джемпер с высоким воротом, Эллен потратила немного времени, чтобы разложить его на кровати, покачав головой, думая, что он слишком тёмный для её вкуса, настолько, что он напомнил ей что-то, что кто-то мог бы надеть на похороны. Перейдя ко второй вещи, она встряхнула её и посмотрела на неё с удивлением. С удобным эластичным поясом и ярким цветочным узором с чёрным контуром это была именно та длинная юбка, которая ей нравилась, когда она положила её на кровать, надев сверху джемпер. Хотя она, вероятно, никогда бы не выбрала джемпер сама, она должна была признать, что он прекрасно контрастировал с яркой юбкой и выглядел невероятно элегантно и тепло.

Чувствуя себя немного эмоционально из-за того, что Дэниел выбрал вещи специально для неё, правильно подобрал её размер, не спрашивая, и выбрал вещи, которые не только подчёркивали её большую фигуру, но и соответствовали её стилю. Это был такой огромный контраст со многими предметами одежды, которые ей пришлось с благодарностью принять от благонамеренных, но плохо информированных приёмных родителей, которые часто ожидали получить гораздо более худую, более модную, более следящую за модой девочку.

Она никогда не забудет выражение некоторых из них, когда они открыли входную дверь и увидели её стоящей рядом с очередным социальным работником в леггинсах Primark и мешковатом джемпере. Она сразу поняла, что большинство из них были шокированы её размером и внешним видом, и ещё больше, когда они сразу же ограничили её в еде и записали на занятия по фитнесу, явно намекая, что ей нужно больше упражнений и лучше питаться. Затем они ещё больше усугубили её страдания, купив одежду, которая была такой неудобной, слишком тесной и заставляла её чувствовать себя невидимой и сломанной. Только когда ей исполнилось 15 лет и она боролась с обильными менструациями, приёмная мать отвела её к врачу общей практики и обнаружила, что её вес был больше связан с медициной, чем с образом жизни. К тому времени ущерб был уже нанесён, и даже принимая лекарства для щитовидной железы ежедневно, ей удалось сбросить лишь несколько фунтов здесь и там.

Испытывая искушение надеть новые вещи и удивить Дэниела, она достала бюстгальтер и пару трусиков и надела их, прежде чем решила, что лучше оставить новые вещи для собеседования на следующий день. Надев свои знакомые леггинсы, она осторожно порылась в небольшой куче одежды перед собой, прежде чем выбрать яркий топ с ромбовидным принтом и натянуть его. Аккуратно сложив всё и положив обратно в мусорный мешок, она надела пару носков и спустилась вниз, чтобы подготовиться к выходу.

Найдя Дэниела на кухне, протирающего поверхности, а свой ноутбук и телефон почти положив на обеденный стол, она подошла к нему и обняла его за талию. Он тут же повернулся, бросил тряпку на столешницу и крепко обнял её.

«Нам, наверное, пора идти, дорогая, если ты всё ещё хочешь пойти посмотреть, как обстоят дела с твоей квартирой. Кстати, ты невероятно пахнешь».

«Это тот гель для душа с кокосовым молоком и лепестками жасмина. Он прекрасен, не правда ли? Мне нужно только захватить пальто и обувь, и я готова. Спасибо, что позволила мне остаться».

«Мне было приятно, дорогая. Пожалуйста, оставайся столько, сколько хочешь. Никаких грязных гостиниц для бездомных, ладно?»

«Хорошо. Так куда ты поставишь мою обувь?»

«Там. Я просто соберу сумку и буду готова. Я скоро отвезу тебя в твою квартиру».

«Идеально. Я подожду в своей машине, пока ты не приедешь. Скоро увидимся!»

*342*2024-01-26 01:06

Увидев квартиру Эллен при дневном свете

Протирая кухонную столешницу, Дэниел услышал, как Эллен спускается по лестнице, глядя в окно кухни на утренний восход солнца. Внезапно почувствовав руки Эллен на своей талии, он тут же отпустил тряпку и повернулся, обнимая Эллен в восторге. Она пахла так вкусно, так успокаивающе и женственно, что ему отчаянно захотелось обнять её навсегда. Однако его глаза поднялись на кухонные часы, а сердце забилось быстрее, когда он увидел время. Если они собирались пойти в порт через квартиру Эллен, которая была в противоположном направлении, то им действительно нужно было быстро уходить.

Сказав об этом Эллен, она отстранилась, чтобы взять туфли и пальто, он сделал то же самое. Через несколько минут они оба были у задней двери, готовые уйти, с упакованными ноутбуками и в куртках. Воздух был прохладным позднюю осень, когда Дэниел отпирал дверь гаража, слыша, как Эллен садится в свою машину и заводит двигатель. К тому времени, как он вывел свою машину и снова запер гараж, Эллен уехала, когда он сдал назад вдоль своего дома и оказался на своей улице. Дорога к улице Эллен была простой, пока он не приблизился к повороту на Crossloan Terrace, где внезапно всё место оказалось заполнено полицией. В поисках любого признака машины Эллен ему пришлось свернуть на её улицу и подняться на ближайший полумесяц, прежде чем он смог найти место для парковки. Заперев свои вещи, чтобы их не было видно, он пошёл обратно к её многоквартирному дому, оглядываясь в поисках её признаков.

Перейдя дорогу и подняв глаза, он ахнул, увидев почерневший пол, где он был ещё прошлой ночью. Окна явно выбиты и уже заколочены досками, дыры в крыше, где явно прорвалось пламя, и мусор на земле, запах дыма всё ещё был резким, когда Дэниел приблизился к тропинке, ведущей к входу в квартиры. Увидев, что снаружи стоит полицейский, он с тревогой посмотрел на Эллен, наконец, заметив её стоящей неподалёку и разговаривающей с другим полицейским. Подойдя к ней, он уже знал, что вероятность того, что Эллен когда-либо вернётся в свою квартиру, практически нулевая. Эллен, должно быть, увидела его, когда обернулась, выглядя заплаканной и уставшей.

«Я передала свои данные констеблю. Он сказал, что кто-то позвонит мне позже этим утром. Очевидно, я не попаду в квартиру в ближайшее время, если вообще попаду. Я только что слышал, что здесь было шесть пожарных машин, и последняя уехала всего несколько часов назад. Не могу поверить, насколько всё плохо».

«Это даже хуже, чем я ожидал. Мне так жаль, Эллен. Это просто ужасно».

«Полагаю, нам лучше отправиться на работу. Где ты припарковалась? Мне пришлось вернуться и пойти в квартиры за Хархилл-стрит».

«Я как раз через дорогу на Элдер-стрит».

«Надеюсь, с этими бедными детьми всё в порядке. Я всё ещё в шоке. Думаю, мне нужно выпить чашечку чая, прежде чем я начну работать. Скоро увидимся на корабле».

Оставив Эллен, хотя и довольно неохотно, Дэниел вернулся к своей машине и направился через город к полупустой портовой парковке King George V и поднялся по мостику на внушительный круизный лайнер Adventurer II. Зарегистрировавшись, он сразу же столкнулся с Селин, которая спросила, слышал ли он новости. Не желая думать, что речь идёт только о пожаре в Говане, он покачал головой, ожидая, что его коллега сообщит ему новости.

«Вы не слышали о пожаре в Говане? Ужасные ужасные новости. Двое маленьких детей серьёзно больны в Королевской детской больнице и по крайней мере один взрослый в QEUH. Судя по фотографиям в новостях, это выглядит ужасно. Я уверен, что Эллен всё об этом знает. Она живёт где-то неподалёку, я уверен. О, и я получил ещё больше пожертвований на ту благотворительную поездку, которую мы совершаем. Мне помогает один парень, и я думаю, к понедельнику у меня будет достаточно, чтобы заполнить весь его фургон».

«Это здорово. Я просто возьму себе кофе. Если увидишь Эллен, можешь сообщить ей, где я?»

«Конечно. Держу пари, она будет измотана всеми событиями прошлой ночи в её районе. О, вот она сейчас придёт. Эллен… Эллен… ты слышала новости о той квартире? Она была где-то рядом с тобой?»

Обернувшись, чтобы увидеть, как Эллен приближается к стойке регистрации, Дэниел встретился с ней глазами, поскольку её боль и шок были очевидны.

«Может быть, лучше, если Эллен сначала выпьет чашечку чая, как ты думаешь?»

«О, это отличная идея, Дэниел. Пойдём, Эллен. Мы можем обсудить вчерашние сплетни за чашечкой чая, прежде чем нам нужно будет работать. Я говорила Эллису по телефону, что ты живёшь в этом районе. Он надеялся, что это не твоя квартира. Это не так, не так ли?»

Увидев, что лицо Эллен побледнело от слов Селин, Дэниел бросился к ней, обняв её, чтобы поддержать, и повёл её в столовую к месту.

«Ты знала их тогда, Эллен?»

«Я принесу тебе чай, Эллен. Селин, может, ты мне поможешь? Думаю, Эллен нужно немного места».

«О. Хорошо. Я сейчас вернусь, Эллен. Она в порядке, Дэниел? Она выглядит ужасно. Держу пари, она знала этих детей. Я думала, что она будет. Она знает, что все делают нашу Эллен».

«Я уверена, если Эллен их знает, она скажет нам, когда будет готова. Я думаю, нам лучше сначала дать ей немного времени в тишине. Как ты и сказала, она выглядит ужасно. Лучше забери ей печенье, если ты не против».

«Думаю, я могу пойти и заняться работой. Я отправила тебе по электронной почте подробности доставки лесной мебели? Все уезжают завтра днём. IKEA в понедельник, поэтому Эллис подумал, что было бы лучше, если бы мы совершили поездку милосердия до 10-го числа, чтобы все вещи были в нужных квартирах вовремя. Я знаю, что мы договорились о фактическом дне, но я думаю, он прав. В тот день будет хаос, и лучше всё сделать заранее. Что ты думаешь?»

«Сначала мне нужно время, чтобы проснуться. Дай мне подумать, а потом я перезвоню тебе насчёт свиданий. Кто этот парень Эллис?»

«Парень из моего поста в Facebook. Помнишь? Самозанятый водитель, который везёт все вещи в Данди. Он помогал мне всё это организовать в моём гараже, а потом позвонил мне, когда услышал сирены прошлой ночью».

«Ладно. Извини. Мне лучше вернуть это Эллен. Я поговорю с тобой позже, ладно?»

Рад видеть, как чрезмерно увлечённая Селин уходит, Дэниел посмотрел на потрясённую и расстроенную Эллен. Разбитый горем за неё, он взял ей кружку чая и печенье, которое подобрал Секин, и поставил перед ней на стол.

«Мы можем пойти в более тихое место, если хочешь. Боже, я и не представлял, насколько Селин иногда бывает переполнена. Милая девушка, и чертовски блестящая в своей работе, но не то, что тебе нужно сегодня утром, это точно».

«Я скажу ей позже. Она будет так расстроена».

«Она расстроится. Все расстроятся. Так много людей здесь действительно заботятся о тебе, Эллен. Надеюсь, ты это знаешь».

Эллен кивнула, но этого было достаточно для Дэниела, когда он сел рядом со своей девушкой и обнял её за плечо. Она этого не заслужила. У неё и без этого было достаточно трудностей и проблем в жизни. Сколько может выдержать один человек? Ей так нужен был перерыв, и если он мог что-то сделать, чтобы это произошло, он бы это сделал.

*343*2024-01-27 01:24

Эллен сломалась

Следуя указателям на больницу Университета королевы Елизаветы, Эллен поехала по противоположной стороне от порта, поворачивая в Гован, к своему многоквартирному дому. Её мысли кружились от всего, что она слышала и читала о пожаре, и всё, о чём она могла думать, были двое маленьких детей, чьих имён она даже не знала. Жаль, что она не была так сосредоточена на работе и занята своими субботами в благотворительном магазине, она горько сожалела, что у неё никогда не было времени для соседей или чтобы посмотреть, может ли она им помочь.

Потрясённая количеством машин повсюду, когда она приближалась к Crossloan Terrace, она знала, что никогда не припаркуется, поэтому свернула на дорогу перед своей собственной, припарковавшись на парковке для такого же квартала сразу за своей. Даже сзади ущерб её собственному многоквартирному дому был очевиден с почерневшими окнами, черепицей на земле и огромной дырой в крыше. Закусив губу, она вылезла из машины и пошла по полосе в Crossloan Terrance, сразу же увидев полицейские машины и полицию повсюду. Глядя на здание, она изо всех сил пыталась держать себя в руках, когда чудовищность произошедшего начала доходить до неё. Что, если она была так занята просмотром телевизора, что не заметила, что здание горит? Что, если Дэниел не появился из ниоткуда? Кто-то намеренно поджёг квартиру соседа?

Борясь со слезами, она подошла к одному из полицейских поблизости и представилась. Указав на место, где была её квартира, полицейский кивнул и объяснил, что она не может войти, прежде чем спросить, когда она в последний раз была в своей квартире. Объяснив, как она была прошлым вечером, что её парень приходил, и они оба ушли, когда услышали громкий хлопок и почувствовали запах дыма, офицер немедленно записал её данные, сказав, что понадобилось 6 пожарных машин, чтобы потушить вспыхнувший сильный пожар.

«Последний ушёл всего несколько часов назад, когда они убедились, что здание достаточно увлажнено. Скоро приедут пожарные, но до тех пор, боюсь, здание считается небезопасным. Я передам ваши данные, и один из моих коллег перезвонит вам позже сегодня утром. Они захотят взять у вас полное заявление. Боюсь, вам придётся искать альтернативное место жительства в обозримом будущем».

Увидев, как Дэниел переходит дорогу к ней, Эллен мрачно кивнула констеблю, чтобы поблагодарить его, прежде чем повернуться к Дэниелу и рассказать ему о том, что он сказал. Глядя на здание рядом со своим парнем, Эллен отчаянно пыталась представить себе своих соседей и их двух маленьких детей. Смаргивая слёзы, она закашлялась от сильного запаха дыма, всё ещё сохранявшегося, сказав Дэниелу, что ей действительно нужна чашка чая, прежде чем она сможет даже подумать о работе. Несмотря на его обычную натуру трудоголика, Эллен увидела сочувствие на его лице, которое убедило её, что он понимает. Наблюдая, как он направляется обратно к своей машине, она бросила последний взгляд на разрушенный квартал, прежде чем свернуть на дорогу к своей машине.

Сидя в машине одна несколько минут, пытаясь осознать чудовищность всего происходящего, Эллен наконец нашла в себе смелость завести машину и отправиться в очень знакомое путешествие к порту и круизному лайнеру, который она считала своим убежищем последние 12 месяцев. Увидев, что машина Дэниела уже припаркована, она с трудом сглотнула, вытерла лицо и высоко подняла голову. Быстро поднявшись по порталу и зарегистрировавшись, она услышала знакомый голос Селин, зовущей её, кричащей что-то о пожаре. Пытаясь написать своё имя, Эллен подумала, что её может стошнить, когда она подняла голову, надеясь избежать необходимости говорить что-либо своей подруге из-за страха, что она расплачется. Поймав взгляд Дэниела, она не отрывала от него глаз, пока шум голосов разносился вокруг неё. Мир немного расплылся, она разобрала всего несколько слов, чувствуя, как краска отливает от неё, а ноги подкашиваются.

«Это ведь не твоя квартира… не так ли?»

Собираясь упасть, она внезапно почувствовала, как сильные руки Дэниела поддерживают её, когда он осторожно ведёт её к столовой и сиденью. Едва слыша, что говорится, она наблюдала, как Дэниел, казалось, заваривает ей чай, а его руки махали Селин, как будто подбадривая её куда-то пойти. Молча надеясь, что Селин даст ей место, она почувствовала, что паникует, когда они оба вернулись, всё ещё разговаривая, как ей казалось, громкими голосами. Не отрывая взгляда от стола, чтобы напомнить себе, что она теперь сидит и поэтому не может упасть в обморок, она подняла слезливую голову, чтобы увидеть только Дэниела.

Его голос был тише, более приятным, чем у Селин, когда он сел рядом с ней и положил руку ей на плечо. Позволяя ему утешить её, она потянулась за чаем, который он принёс, и сделала глоток. Медленно осознавая тот факт, что Селин спрашивала её о пожаре, совершенно не подозревая, что это была её собственная квартира, Эллен знала, что в какой-то момент ей придётся рассказать ей, и что она будет так раскаиваться, так извиняться за то, как она себя вела тем утром.

«Я расскажу ей позже. Она будет так расстроена».

Сделав ещё один глоток освежающего гостеприимного горячего чая, Эллен почувствовала, как к ней медленно возвращаются силы, когда Дэниел с такой любовью и нежностью говорил о том, как сильно все заботятся о ней. Это было именно то, что её сердцу нужно было услышать, даже если это заставило её молча плакать, слушая каждое слово, реальность того, что она снова бездомная, медленно становилась реальностью в её сознании. Вытирая лицо рукавом, Эллен подняла глаза, чтобы сделать ещё один глоток чая, когда услышала, как мимо прошёл мальчик, счастливо смеясь, направляясь за завтраком. Улыбаясь маленькому сыну Александра, бегущему впереди своего отца, Эллен заставила себя улыбнуться ребёнку, повернувшись к Дэниелу.

«Дети такие драгоценные, не правда ли? Знаешь, если бы всё сложилось иначе, у меня мог бы быть малыш в этом возрасте. Это мог бы быть мой ребёнок в больнице после пожара».

Увидев замешательство в глазах Дэниела, Эллен снова почувствовала, как по её щекам текут огромные слёзы.

«Около трёх лет назад, когда я занималась диванным сёрфингом, я немного напилась на чьей-то вечеринке. На следующее утро я проснулась рядом с совершенно незнакомым человеком. Я не знала, что произошло, пока не поняла, что я голая, а моя одежда лежит на полу. Я закричала, и он ушёл, но через несколько недель у меня началась задержка месячных. Мой друг выставил меня, и я пришла к другому другу в слезах. Через несколько недель я узнала, что беременна. Я даже не могла заботиться о себе, не говоря уже о ребёнке, и я ни за что не хотела, чтобы социальные службы забирали моего ребёнка, поэтому я пошла к врачу и сделала аборт. Я не могу это исправить, но я могу помогать другим детям и их семьям всеми возможными способами. Ты знаешь, что Бакай, этот малыш, который только что прошёл мимо нас, только что пошёл в ясли, и теперь ему нужно всё это оставить, как только он наконец-то станет счастливым и устроится, и начать всё заново? Это всё моя вина, Дэниел. Мне следовало найти Александру и Варе дом для их семьи ещё до этого момента». «Ни в чём из этого нет твоей вины, Эллен. Ни в чём из этого вообще. С Бакаем всё будет в порядке. Он даже не вспомнит о детском саду здесь через несколько недель, когда у него будет своя комната, новые игрушки и новая детская комната, куда он сможет ходить. И ты нашла его семью домом. Фактически, ты нашла дом для каждой семьи здесь. Просто это немного дальше от Глазго, вот и всё. Помнишь, как, по твоим словам, была взволнована Теона, когда впервые увидела свою новую квартиру? И Дмитро, и Татьяна, и Тарас, и Владислав? Подумай, в какой безопасности сейчас чувствуют себя Руслана и Надя.

Это потому, что ты заботишься. Ты никогда не сдавалась. Ты меня удивляешь, Эллен. Ты борешься за то, во что веришь, чего бы это тебе ни стоило, ты всё время отдаёшь всего себя, ты проходишь через ад и выходишь с другой стороны всё ещё выглядящей красивой, всё ещё позитивной, всё ещё замечательной. Этот последний год работы с тобой изменил меня. Я никогда не знала никого, похожего на тебя. Я сделаю всё, что угодно, чтобы помочь тебе и поддержать тебя. Я даже не могу представить, какую боль ты пережила и сталкиваешься сейчас с пожаром и всем остальным, но ты не одинока.

Давайте дадим всем этим замечательным людям здесь наилучший возможный новый старт в Данди. У тебя завтра собеседование, и знаешь что? Ты его разобьёшь, как всегда. Ты сразишь их своей страстью, своей преданностью, своими знаниями обо всём, что нужно беженцам, и как это получить. Я знаю, что эта квартира значила для тебя всё, Эллен. Я понимаю это. Но для тебя есть и лучшее. Я обещаю тебе».

«Мне нужно поговорить с Араном и Селин, чтобы они дали мне рекомендацию. О, и мне нужно позвонить в Claypots и узнать, может ли кто-то заскочить в квартиру 3C и организовать горячую воду для Нади и её мамы. Я тоже хотела узнать, как сегодня себя чувствует Катя. Мирослава выглядела такой измученной, когда я видела её вчера. Знаешь, Дэниел, ты завариваешь лучший чай на свете. Думаю, я возьму это с собой на стол. Спасибо… за всё».

«Пожалуйста, Эллен. Может, встретимся здесь на обед? Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке».

Улыбаясь, Эллен посмотрела в тёплые заботливые глаза Дэниела.

«Мне бы очень понравилось. Половина двенадцатого?»

«Идёт».

*345*2024-01-27 21:23

{{3 часа назад WetNick88 сказал:

Это так здорово, что я думаю, что мог бы читать об Эллен и Дэниеле бесконечно.

}}

Спасибо! Это так много значит для меня.

*346*2024-01-27 23:31

Дэниел рассказывает Селин новости

Отвлечённый одним из младших детей на корабле, проходящим мимо, Дэниел бросил короткий взгляд на счастливого малыша, прежде чем снова обратить своё внимание на Эллен. Казалось, Эллен тоже отвлеклась на ребёнка, поскольку она перевела разговор на детей, прежде чем добавить что-то очень неожиданное. Услышав о том, что она пережила от рук другого мужчины, он содрогнулся. Как кто-то посмел тронуть Эллен пальцем, не говоря уже о том, чтобы оставить её беременной в результате! Потрясённый, разгневанный и потрясённый откровением, он сжал Эллен ещё крепче в своих объятиях, когда она рассказала о маленьком ребёнке, который только что прошёл мимо них, когда он заглянул в столовую, чтобы попытаться разглядеть ребёнка. Всё ещё жадно слушая, как Эллен тихо разговаривает рядом с ним, его сердце разбилось ещё сильнее, когда она снова начала винить себя за вещи, которые были совершенно не под её контролем.

Быстро заверив её, что с маленьким мальчиком всё будет в порядке и он даже будет процветать в новой обстановке в Данди, он отчаянно пытался вспомнить имена тех, кто уже переехал, пытаясь помочь Эллен увидеть, как много она сделала для них. Не будучи человеком, который слишком терпим к жалости к себе, он сделал исключение в этом случае, думая обо всём, что Эллен пережила как в последнее время, так и в прошлом. Стоит ли удивляться, что она временами была слишком чувствительна и быстро считала, что во всём виновата она? Вспоминая большое собрание, на котором Эллен так страстно и громко защищала беженцев перед столькими должностными лицами совета, он не мог не восхищаться ею так сильно. Она не боялась высказывать своё мнение, отстаивать тех, кто не мог сделать этого сам, бороться за то, во что она верила. Он не вырос в доме, где часто слышали комплименты, но годы терапии научили его преимуществам как дарения, так и получения позитива в своей жизни. Уверяя Эллен, что он сделает всё, чтобы поддержать её, он медленно почувствовал, как её плечи поднялись, а голова поднялась ещё выше, когда она отпила чай и повернулась к нему лицом. Чувствуя, что теперь она готова вернуться к работе, он убрал руку с её плеча и положил её на запястье.

«Давайте дадим всем этим замечательным людям здесь наилучший возможный новый старт в Данди. У тебя завтра собеседование, и знаешь что? Ты его разнесёшь в пух и прах, как всегда. Ты сразишь их своей страстью, своей преданностью, своими знаниями обо всём, что нужно беженцам, и как это получить. Я знаю, что твоя квартира значила для тебя всё, Эллен. Я понимаю это. Но для тебя есть лучшее. Я обещаю тебе».

Казалось, это сработало, поскольку Эллен улыбнулась своим бледным лицом и прыщавыми глазами, глядя на него более внимательно и сосредоточенно. Благодарный за то, что она снова заговорила о рабочих вопросах, он кивнул, когда она ласково заговорила о людях, которых хотела увидеть, и о том, что ей нужно было сделать. Было так приятно вернуть старую Эллен, но Дэниел не был глупым, и он знал, что, учитывая шок от того, что её дом так сильно пострадал от пожара, она может снова пойти ко дну позже. Желая избежать этого и зная, что, несмотря на то, что они оба работают на одном корабле, они на самом деле не всегда могут быть рядом друг с другом, он придумал план. Увидев, как Эллен кивнула в знак согласия на встречу за обедом, он почувствовал себя немного более уравновешенным, когда она уверенно встала и отнесла свой чай к своему столу. Взглянув на часы, он понял, что ему тоже пора возвращаться к делам, и пошёл в зону с напитками, налил себе кофе и отнёс его туда, где он обычно работал.

Услышав, как Селин разговаривает по телефону неподалёку, он улыбнулся про себя, заходя в свою электронную почту. Он начал чувствовать себя на корабле гораздо более как дома, чего он никогда не ожидал, и был так горд за команду работников всевозможных благотворительных организаций, учреждений и государственных органов, которые все делали всё возможное, чтобы проект New Adventure стал таким успешным. Осмотревшись на секунду, пока его почтовый ящик заполнялся, он не мог поверить, что всего за несколько дней весь корабль опустеет и судно покинет порт.

Он всё ещё просматривал свои электронные письма, когда Селин подошла к его столу и спросила, всё ли в порядке с Эллен. Осмотревшись в поисках Эллен и не увидев её, он поманил коллегу сесть рядом с собой, мягко объяснив, что пожар в Говане, о котором она так хотела поговорить с Эллен, на самом деле был тем самым многоквартирным домом, в котором она жила. Тихо, наедине Дэниел рассказал, как он навещал Эллен накануне вечером, и как они услышали хлопок и почувствовали запах дыма, и как они только что успели спастись. Попросив Селин быть осторожнее с Эллен и проявить сострадание, он обнаружил, что его глаза наполнились слезами, а Селин тихо заплакала.

«О Боже, Дэниел. Я понятия не имела. О Боже, бедная Эллен. Какое ужасное событие произошло. Она в порядке… на самом деле, это глупо говорить, не так ли? Господи, как вообще можно справляться с чем-то таким дерьмом? Совет предоставил ей временное жильё где-нибудь?

«Она осталась у меня вчера вечером. Не думаю, что сейчас оставаться одной — хорошая идея. Сегодня утром она вернулась, чтобы посмотреть квартиру, но, боже, это было душераздирающе. Вы, наверное, видели фотографии в новостях. В реальной жизни всё гораздо хуже. Один только запах невыносим, а ущерб ужасен. Сомневаюсь, что она когда-нибудь снова увидит что-то из своей квартиры. За время работы в жилищном отделе я сталкивался с несколькими пожарами в домах, но эти квартиры намного превосходят всё, что я видел. Крыша сгорела, и всё здание открыто стихии. Я думаю, там никто не будет жить ещё много лет, если вообще будет».

«О Боже. И эти двое маленьких детей тоже. Эллен, должно быть, разрывается изнутри. Мне нужно пойти и найти её. О, не сейчас, звони. Клянусь, эта штука всегда звонит, когда я меньше всего этого хочу».

«У Эллен сегодня много дел. Тебе лучше ответить на звонок».

Оставив Селин наедине с её звонком, Дэниел просмотрел стопку писем, а затем принялся отвечать на них одно за другим, одновременно делая звонки и отвечая на них, и попивая кофе. Время, казалось, пролетело, и прежде чем он успел это заметить, на его ноутбуке появилось 12:20. Закончив то, что он делал, он сохранил и закрыл ноутбук, сунул телефон в карман пиджака и направился в оживлённую столовую, с нетерпением ожидая новой встречи с Эллен и надеясь, что с ней всё ещё всё в порядке.

*348*2024-01-28 23:05

{{13 часов назад, Desperateseb сказал:

Честно говоря, я так вложился в это, что проверка обновлений — это первое, что я делаю утром 

Ещё более впечатляет, что вы можете писать так с полным мочевым пузырём — так здорово!

}}

Спасибо. Я думаю об этой истории весь день, а когда у меня появляется время писать, я собираю бутылки с водой, перечитываю, провожу необходимые исследования и начинаю писать. Затем мне нужно вычитать текст перед публикацией и сходить в туалет.

Мне нравится писать это, и я рада, что вам это так нравится.

*350*2024-01-29 00:26

Эллен не сидит сложа руки

Взяв свою полувыпитую кружку чая, Эллен пошла к своему рабочему месту, прежде чем передумала и решила, что ей лучше побыть одной ещё немного. Хорошо зная корабль, поскольку провела на нём так много времени, она направилась к тому, что раньше было каютой Дианы и Михаила, и тихо проскользнула в прачечную за несколько дверей до неё. Сидя на единственном стуле в комнате, простом пластиковом стуле, спрятанном за дверью напротив двух стиральных машин и сушилок, она допила остатки чая и поставила кружку на пол. Достав телефон, она прокрутила свои контакты в поисках Claypots и нажала на кнопку вызова.

Потребовалось несколько звонков, прежде чем Роб наконец ответил, и Эллен смогла рассказать о Руслане и Надии и их проблеме с горячей водой накануне вечером. Рассказав ему, что Дэниел велел им сделать, включив аварийную воду, Эллен с облегчением услышала, что это было правильным решением. Предложив пойти и проверить квартиру 3C и подробнее рассказать о том, как работает новая система отопления с тепловым насосом, Роб уточнил, насколько жильцы понимают английский, рассказав Эллен, что он отправил инструкцию Дэниелу, чтобы тот перевёл её на украинский язык. Пообещав заняться этим и переслать всем новым жильцам, как только сможет, Эллен оставила Роба, чтобы она могла заняться работой сама.

Подняв пустую кружку с пола и временно поставив её на столешницу над машинами, Эллен вернулась в коридор и потрескалась о дверь каюты несколькими дверями ниже. Мирослава быстро ответила, выглядя уставшей, но более спокойной. Радуясь тому, что Катя сидит и смотрит телевизор, Эллен поболтала с ними обеими, проверяя, как Катя себя чувствует после своей болезни, и в целом убеждаясь, что с ними обоими всё в порядке. Катя была в восторге, увидев Эллен снова, и тут же жадно принялась болтать о том, что она смотрела, и спросила, когда она сможет вернуться в школу.

«Когда ты в последний раз болела, дорогая?»

«Вчера перед сном, не так ли, мам? Я позавтракала и теперь чувствую себя лучше».

«Должно пройти 48 часов с тех пор, как ты в последний раз болела, так что сегодня будет 24 часа, а завтра — 48. Поскольку завтра пятница, боюсь, что ты сможешь вернуться только в понедельник. Главное, хорошенько помой руки, хотя тебе не обязательно оставаться в своей каюте. Ты тоже можешь подышать свежим воздухом, если хочешь, хотя сегодня утром холодно и моросит дождь».

«Могу ли я завтра взять её с собой на работу? Я очень надеялась, что она вернётся в школу. Мне не платят за то, что я не работаю, и у меня нет работы в Данди. Что мне делать?»

Покачав головой в знак извинения, Эллен объяснила Мирославе, что брать ребёнка на работу неприемлемо, но она смягчила удар, как могла, пообещав поговорить с кем-нибудь и посмотреть, что она может сделать, чтобы помочь ей найти работу в Данди. Неохотно Мирослава кивнула, закончив разговор, спросив, могут ли они пойти в столовую в обеденное время, чтобы взять клюв из крошечной хижины. Кивнув ей в подтверждение, Эллен наклонилась, чтобы спросить Катю, какая её любимая программа, и сделала мысленную заметку посмотреть, не заставит ли её что-нибудь из того, что собирает Селин, улыбнуться, когда они переедут.

«Мне нравится эта с собаками, Блюи. И мне нравится мистер Мейкер. Хотела бы я уметь делать то, что делает он».

«Я уверена, что смогу найти тебе какие-нибудь предметы для творчества и рукоделия, чтобы занять тебя на этих выходных. Мне нужно идти сейчас, но я так рада видеть тебя лучше, Катя. Возможно, увидимся позже в столовой».

Выйдя из домика Головатого, Эллен взяла свою кружку, когда проходила мимо прачечной, и пошла обратно, чтобы поставить её в столовую. Проходя мимо Арана, она остановила его, чтобы проверить, можно ли использовать его в качестве референта для работы смотрителя, и поблагодарила его за помощь. Планируя затем вернуться к своему столу, она увидела Викторию Филдинг в её отличительной форме медсестры NHS, когда она остановила её, чтобы рассказать ей о Милане и о том, как ей пришлось отменить её предстоящее сканирование беременности, поскольку они больше не будут в Глазго.

«Я не их хранительница, Эллен. Я здесь, чтобы заботиться об их здоровье и проводить общественные тесты и проверки. Я не могу быть в курсе всех их встреч и нянчиться с ними всеми. Им нужно взять на себя ответственность за себя и своё здоровье. Честно говоря, я буду рада, если они все уйдут. Знаете ли вы, что я проделал весь этот путь сюда в начале этой недели, чтобы увидеть госпожу Кравченко, госпожу Мишуру и госпожу Ивангов, и ни у кого из вас не хватило элементарной порядочности сообщить мне, что двое из них уже уехали, а один попал в больницу! Теперь, если вы не возражаете, я спешу. Вы ведь не видели господина Гуру, не так ли? Я пришёл сменить ему повязку, но его не было в каюте».

«Я не видел Степана уже пару дней, извините».

«Я быстро загляну в столовую, но если его там нет, мне придётся уходить».

«Хорошо. Конечно. Извините, что побеспокоил вас».

Уходя из Виктории, Эллен почувствовала беспокойство от мысли, что она не видела Степана с тех пор, как ей наконец удалось узнать его личность на прошлой неделе. Она была так занята встречами, поездкой в Данди и организацией всего, что ей не пришло в голову проверить его. Пройдя прямо на ресепшен, она объяснила свои опасения одной из девушек за стойкой, которая по рации вызвала Роберта Берри, чтобы он пришёл поговорить с ней. Повторив свои опасения Роберту, они просмотрели книги регистрации, заметив, что он выписался рано утром во вторник, ещё до того, как Эллен уехала с первой группой в Данди. С тревогой наблюдая, как Роберт прокручивал листы регистрации, качая головой, Эллен уже догадалась, что с тех пор нигде не было никаких следов его имени.

«Хотите, чтобы девушки связались с вами, если он снова зарегистрируется?»

«Да, пожалуйста. Насколько мне известно, у него нет телефона, поэтому я не могу с ним связаться. Он знает правила, так что надеюсь, что он появится сегодня, иначе, к сожалению, нам придётся обратиться в полицию».

Как по команде, зазвонил мобильный телефон Эллен, и она быстро ответила на звонок, всё ещё стоя на ресепшене. Услышав, что это полиция, её мысли заметались, а сердце громко забилось, когда они представились и сказали, что звонят по поводу пожара в её квартире. Извинившись перед стойкой регистрации и Робертом Берри, ключевым сотрудником круизной компании, Эллен прошла по коридору конференц-залов справа от себя, открыв один из них и войдя в него для уединения. Узнав комнату, в которой она встречалась с Дэниелом на прошлой неделе, она направилась туда, где, как она помнила, она помочилась на пол на Дэниела, слушая полицию по телефону.

Дав полные показания по телефону, пока она ходила по комнате, Эллен поняла, что они рассматривают пожар как преднамеренный, и она очень хотела бы видеть больше высокого мужчины в тёмной одежде, ошивающегося возле квартиры соседа. Желая забыть обо всём, что произошло, она была рада, наконец, положить трубку, когда она наклонилась, чтобы потрогать ковёр у стены, счастливая знать, что он сухой, когда она взглянула на свои часы.

Как уже могло настать время встретиться с Дэниелом за обедом? Она даже не включила свой ноутбук, не говоря уже о том, чтобы найти Селин, чтобы спросить, согласна ли она быть референтом для её собеседования на следующий день. Всегда так много дел и так мало часов в сутках, думала она, выходя из комнаты и проходя мимо стойки регистрации к большой центральной столовой. Услышав сообщение на своём телефоне, она решила подождать, пока не пообедает, чтобы прочитать его, оглядываясь в поисках Дэниела.

*351*2024-01-30 01:12

Ещё один обед с Эллен

Взяв чистый поднос и проведя его по стойке, Дэниел выбрал горячий обед и бутылку сока, надеясь, что Эллен уже где-то сидит и ждёт его. Вспомнив скрытую зону, в которой они сидели, прежде чем он туда пошёл, разочарованный, увидев только пустые столы. Усевшись у стены лицом к главной столовой, он начал медленно есть свою еду и пить свой сок, с тревогой следя за Эллен.

Наконец он увидел её, когда она шла к тому месту, где он сидел, неся поднос с едой и питьём обеими руками, глядя прямо перед собой. Вскочив со своего места, он направился к ней, предлагая понести её поднос и направляя её к тихому столику, спрятанному в дальнем углу.

«Я уже начал думать, что соскучился по тебе. Так приятно снова тебя видеть».

«У меня было сумасшедшее утро. Извините. Я только что закончил разговор с полицией. Они хотели получить заявление о вчерашнем вечере. Кстати, всё выглядит не очень хорошо. Они думают, что пожар был преднамеренным».

«Серьёзно?»

«Ага. Сейчас это место преступления, и когда я спросил о возвращении, они сказали мне связаться с советом, так как, скорее всего, здание будет считаться пригодным для проживания в течение довольно долгого времени».

«Вы можете оставаться у меня столько, сколько вам нужно. Вы это знаете».

Увидев, как Эллен кивнула, а затем остановилась, чтобы съесть свой обед и выпить воды, Дэниел не мог не улыбнуться ей. Несмотря на всё, что только что с ней здесь произошло, она всё ещё сидела перед ним, всё ещё работала, всё ещё функционировала, всё ещё выглядела для него так же потрясающе, как и всегда. Вспоминая своё собственное утро, он позволил тишине продлиться несколько минут, пока они оба ели, прежде чем почувствовал, что можно говорить.

«Переводчик прислал мне сегодня утром по электронной почте руководство по отоплению для многоквартирного дома. Я скопировала его тебе, но у меня не было возможности проверить почту группы, которая уже в Данди. Если ты сможешь через минуту переслать им? Надеюсь, это облегчит задачу всем, особенно маме Нади».

Оторвавшись от еды, Эллен улыбнулась ему.

«Я уже позвонила Робу в Claypots. Он обещал заскочить к ним сегодня утром и объяснить им ещё раз, но я думаю, что Руслана поймёт это гораздо лучше с украинским руководством. У меня есть список всех их писем, так что я отправлю руководство сегодня днём. Кстати, ты слышала о Степане Гуру?»

Не имея ни малейшего представления о том, кто он, Дэниел покачал головой и вопросительно посмотрел на Эллен.

«Нет».

«Похоже, он сбежал от нас. Это тот парень, о котором я тебе когда-то рассказывал. Молодой парень. Приехал сюда один в возрасте всего 15 лет без семьи или удостоверения личности. Потребовалось так много времени, чтобы просто отследить, кто он, и только чуть больше недели назад мне наконец удалось получить что-то официальное от социального обеспечения Шотландии для него. Одна из благотворительных организаций здесь затем поддержала его в подаче заявления на пособия, но на их получение уходят недели. Ранее я столкнулся с Викторией Филдинг, и она как раз искала его. Что-то насчёт смены одежды. В общем, тогда я понял, что его не было на корабле несколько дней. Мы проверили все листы регистрации, но последний раз его имя было на них во вторник утром, примерно за час до отправления микроавтобуса в Данди. У меня не очень хорошее предчувствие, если честно».

«Боже, это последнее, что нам сейчас нужно, — это пропавший житель. Можем ли мы отследить его телефон или что-то в этом роде?»

«Я не думаю, что у него есть телефон, Дэниел. У него нет никакого дохода почти целый год. Я просто надеюсь, что он пытался вернуться на Украину».

«Без денег? Не знаю, как далеко он зайдёт»

«Правда. В любом случае, если он не вернётся сегодня вечером, я думаю, нам следует вызвать полицию».

Кивнув в знак одобрения, Дэниел положил столовые приборы на свою теперь уже пустую тарелку и допил остатки сока. Довольный тем, что просто сидит напротив Эллен и разговаривает с ней, он откинулся назад, наслаждаясь взглядом на Эллен, пока она ест и пьёт.

«Ну и как прошло твоё утро?»

«Занят. Как только я отвечаю на одно письмо, в мой почтовый ящик прилетают ещё три, с которыми нужно разобраться. Мне удалось поговорить с Селин. Надеюсь, ты не против, но я чувствовал, что она должна знать о пожаре. Она искала тебя, и после этого утра с её довольно излишним энтузиазмом я подумал, что ей лучше узнать об этом как можно скорее. Я ещё никому не рассказывал».

«Я поговорю с ней после этого. Она действительно не должна была знать сегодня утром. Мне нужно попросить её дать мне рекомендацию в любом случае. Я попросил Арана, и он с радостью поможет. Мне тоже нужно закончить своё резюме. Оно ведь никогда не кончится, не так ли».

«Это немного. Но все отлично справляются. Но на следующей неделе всё закончится».

Взглянув на часы, Дэниел оглянулся на Эллен, которая допила свой напиток и поставила тарелку и столовые приборы на поднос.

«К этому времени на следующей неделе мы все будем в Данди, и все будут в своих новых квартирах. Это хорошая мысль».

«Как вы думаете, всё будет готово вовремя?»

«Я уверен в этом. Судя по тому, как идёт Селин, они ни в чём не будут нуждаться в течение нескольких месяцев. Когда я уходил от неё, она снова говорила по телефону, подтверждая день, когда нужно будет забрать содержимое её гаража. Я никогда не думал, что скажу это, но после этого я буду скучать по работе с ней. Громкая, самоуверенная, откровенная и иногда тихая в лицо, но вы не можете придраться к тому, чего она достигла с мебелью и своей общественной коллекцией».

Увидев, как Эллен смотрит на него широко раскрытыми глазами, а её нога бежит по его ноге, он мог бы предсказать, что она собирается сказать.

«И ты будешь скучать по работе с кем-то ещё здесь?»

«Может быть, я могу. Есть одна коллега, которая, возможно, произвела на меня некоторое впечатление. Настоящий трудоголик, очень страстный, чрезвычайно симпатичный, поразительно сексуальный и чрезвычайно красивый. На самом деле, я бы очень хотел поцеловать её прямо сейчас, если бы она не возражала?»

Наклонившись над столом ближе к Эллен, Дэниел снова почувствовал электричество между ними обоими, когда Эллен приблизилась к нему, и их губы соприкоснулись. Жаждущий гораздо большего, но уважающий всё, с чем имела дело Эллен, он целовал Эллен достаточно долго, чтобы сообщить о своих чувствах к ней, но недостаточно долго, чтобы полностью разжечь его тело, когда он будет бороться, чтобы снова успокоиться. Ей не потребовалось много времени, чтобы возбудить его, даже на публике. Протянув руку, чтобы коснуться её руки на столе, он сжал её руку в своей и подмигнул ей.

«Знаешь, я слышал слух, что у этой коллеги завтра важное собеседование, и я подумал, не захочет ли она сегодня вечером поужинать со мной в ресторане, чтобы отпраздновать это событие?»

«Ты приглашаешь её на свидание? Ого. А я-то думал, что ты тихий, сдержанный, сдержанный мужчина, которому нравится только домашняя еда его мамы?»

Наклонив голову набок, Дэниел смаковал кокетливые нотки между ними, понимающе улыбнулся Эллен.

«Иногда нам всем нужно немного выйти из зоны комфорта, не так ли?»

«Я думаю, что эта твоя коллега, кем бы она ни была, согласилась бы с тобой в этом. Если это та самая, о которой я думаю, то, думаю, она уже зашла довольно далеко, просто думая об интервью, не говоря уже о чём-то большем».

«Безусловно. Так что она заслуживает награды, не так ли?»

Чувствуя, что игра уже оказала на Эллен такое же влияние, как и на него, он увидел, как она покраснела и улыбнулась ему в ответ.

«Полагаю, да. Мне сказать ей, чтобы она встретила вас на стойке регистрации в половине шестого?»

«Тебе определённо стоит».

*352*2024-01-30 23:37

Эллен получает новости

Выбрав из огромного ассортимента горячих блюд, Эллен наполнила свой поднос и схватила бутылку холодной воды из холодильника, затем огляделась в поисках любого признака Дэниела. Не увидев его нигде явно, она отнесла свою еду к самой дальней стене, где она нашла более уединённое место несколько месяцев назад. Осторожно обращаясь со своим подносом, она смотрела на него, чтобы убедиться, что ничего не пролилось, когда услышала голос Дэниела и почувствовала, как он взял поднос из её рук. Было так приятно снова увидеть его, маленький оазис в в остальном суматошном дне, передышку от суеты, перерыв в давлении. Она поняла, что Дэниел всегда был последовательным: сдержанным, добросовестным, организованным, безупречно одетым и постоянно спокойным. Казалось, его ничто не смущало, его настроение было предсказуемым, его тело было таким же привлекательным, как всегда.

Настолько знакомым с ним, что она чувствовала, что может с головой окунуться в то, как прошло её утро, она проинформировала его о том, как она дала заявление в полицию о пожаре, обнаружила, что Степан пропал, позвонила подрядчикам в Данди по поводу горячей воды в квартире 3C и поговорила с медсестрой NHS. Поняв в конце концов, что она даже не спросила об утре Дэниела, она ела свою еду, пока он рассказывал об электронном письме, которое он ей отправил, и о том, как он рассказал Селин о пожаре. Съёжившись, чувствуя смущение своей подруги из-за того, какой она была ранее этим утром, Эллен не могла не улыбнуться, когда её парень сделал комплимент её лучшей подруге и признался, что на самом деле будет скучать по ней, когда проект закончится. Зная, насколько противоположны их личности на самом деле, Эллен так гордилась Дэниелом, который всегда явно находил Селин немного лучшей и настойчивой порой, хотя он никогда не был настолько непрофессиональным, чтобы признать это.

Глядя на Дэниела, когда он сидел так расслабленно и непринуждённо, Эллен не могла удержаться, чтобы не вытащить ногу из туфли и не потереть ступню о штанину его брюк. Ей всегда нравился его серый строгий костюм, она видела, как он его носит, так часто, что он стал почти его фирменным нарядом в её мысленном взоре, и он никогда не переставал подчёркивать его великолепную тёмно-коричневую кожу и аккуратно подстриженные по бокам, но более густые на макушке волосы. Чувствуя, что Дэниел физически отвечает на её прикосновение, разговор, казалось, естественным образом перешёл к их взаимному влечению друг к другу, как прежде, чем она даже поняла, что Дэниел приглашает её на ужин после работы. Помня, что все продукты, которые она купила накануне, теперь затерялись в её выгоревшей квартире, и не желая есть разогретую еду, приготовленную мамой её парня, Эллен пришла в восторг от этой идеи, даже несмотря на то, что ей ещё многое нужно было подготовить к собеседованию на следующее утро.

Согласившись снова встретиться с Дэниелом на ресепшене в конце дня, она с радостью позволила ему поцеловать её, прежде чем взять поднос и отнести его в соответствующее место. Предполагая, что Дэниел сделает то же самое, она остановилась, чтобы снова поговорить с Катей и её мамой, пока они вместе обедали, прежде чем оглядеться в поисках Селин, чтобы догнать её в надежде, что она также согласится дать ей рекомендацию. Не увидев никаких признаков её в столовой, она направилась к своей рабочей зоне, когда её подруга и коллега подбежала к ней, с энтузиазмом и энергией обняв её.

«О, Эллен! Мне так жаль за эти стоны. Дэниел рассказал мне о том, что произошло. Я понятия не имела. Как ты справляешься?»

Чувствуя, как её эмоции нарастают от крепких объятий её коллеги, Эллен с трудом могла говорить.

«Я просто стараюсь не думать об этом. Здесь так много дел, которые занимают меня».

«Сейчас всё идёт безостановочно, я знаю, но то, что происходит в твоей личной жизни, тоже имеет значение. Мы не роботы. Можно сказать, что это отстой!»

«Я только что сходил в продуктовый магазин. Я знаю, это звучит смешно, когда я всё потерял, но почему такие вещи всегда случаются, когда холодильник и шкафы полны?»

«Хотел бы я знать. Дэниел сказал, что ты останешься у него. Ты этого хочешь? Уверен, ты была бы в приоритете на временное жильё, учитывая обстоятельства. О, Эллен, мне так жаль».

Чувствуя, что её подруга наконец отпускает её, но всё ещё держа её обеими руками, Эллен посмотрела на более высокую и гораздо более стройную девушку.

«Посмотрю, как дела у Дэниела, я думаю. У него действительно очень милый дом. Хотя он абсолютно не умеет готовить. Мне действительно нужно купить приличную еду в его холодильнике. В поле зрения нет ни одного свежего овоща!»

«Мужчины, а! Раз уж мы заговорили о мужчинах, я, кажется, не рассказывал тебе, что Эллис снова приходил ко мне вчера вечером. Было так много пожертвований, что мой гараж стал наводкой. Он оставался со мной несколько часов, разбираясь со всем этим. Он ехал домой, когда услышал повсюду сирены, поэтому позвонил мне, чтобы проверить, всё ли со мной в порядке. Мы долго говорили по телефону. У меня такое чувство, будто я знаю его много лет. Странно, не правда ли? Мы думали в воскресенье или понедельник, чтобы съездить с вещами. Вы с Дэниелом всё ещё думаете приехать? Нам бы очень пригодилась помощь».

«Я поговорю с Дэниелом и дам тебе знать. На самом деле, Селин, я хотел спросить тебя кое о чём. Ты знаешь, что у меня завтра утром собеседование на должность смотрителя? Ты не могла бы быть моим рекомендателем? Я был бы очень признателен».

«Конечно, я бы хотел. Что тебе нужно?»

«Только твой домашний адрес и номер телефона, если ты не против?»

«Я отправлю их тебе по электронной почте прямо сейчас. Вообще-то я мог бы написать тебе, не так ли?»

«Спасибо».

Пока Селин печатала на своём телефоне, Эллен достала свой телефон из сумки и с нетерпением посмотрела на него. Забыв, что ей пришло сообщение перед обедом, она наконец нажала на него и тут же прикрыла рот рукой от шока. Увидев, что Селин посмотрела на неё после отправки сообщения, она с любопытством посмотрела на Эллен.

«Что теперь, Эллен? Пожалуйста, не говори мне, что это ещё более плохие новости. Мы уже достаточно натерпелись этого сегодня».

«Это от Дмитро! У Татьяны роды! Она в больнице Найнвеллс, и он сказал, что напишет, когда у него будут новости».

«О, Эллен! Как волнительно! Слава богу, мы успели перевезти их как раз вовремя».

«Определённо! О, не могу дождаться, чтобы увидеть фотографии. Надеюсь, Дмитро пришлёт мне несколько».

«Дай мне знать, если услышишь ещё новости, ладно?»

«Я так и сделаю. Мне лучше включить ноутбук и заняться делами. Поверите ли вы, что я здесь уже несколько часов, а ещё даже не прочитала свои электронные письма!»

Смеясь, Селин оглянулась на Эллен, направляясь в столовую.

«Не волнуйся. Я не буду упоминать об этом в твоей ссылке».

«Лучше не надо!»

