Дело в Эллен и Дэниеле — Страница 14

Автор: Mbgpeelover

*340*2024-01-24 00:43

Дэниел всё утро борется

Проснувшись, Дэниел взглянул на часы, затем перевернулся, чтобы посмотреть на Эллен, спящую в мягком свете комнаты. Вспоминая столько прекрасных моментов за последние десять дней с Эллен, он ласкал себя под одеялом, отчаянно желая трахнуть Эллен, но так же желая, чтобы она продолжала спать. Решив, что ему нужно отвлечься, он выскользнул из кровати и тихо спустился вниз, чтобы достать их одежду из сушилки для белья и поставить чайник. Аккуратно сложив одежду на обеденном столе, он услышал, как закипел чайник, и повернулся, чтобы заварить Эллен чай, решив, что сам проснётся быстрее, выпив свежего апельсинового сока. Открыв холодильник за молоком и соком, он внезапно подумал о завтраке, поэтому подошёл к хлебнице и засунул несколько ломтиков хлеба в тостер.

Ожидая, пока щёлкнет тостер, когда его эрекция полностью спала, а тело стало более бодрым, у него внезапно возникло острое желание помочиться, когда он крепко скрестил ноги и схватился за кухонный стол. Пристально глядя на тостер, умоляя его поторопиться, он принёс немного масла и нож и закончил готовить чай Эллен, осушив свой собственный холодный стакан сока одним глотком, прежде чем, наконец, намазать маслом тёплый тост и разрезать его пополам, прежде чем срочно помчаться в туалет внизу, едва успев вовремя. Вымыв руки, он вернулся на кухню и взял чай и тост Эллен, чтобы отнести их ей наверх.

Слегка включив свет в спальне, он поставил чай и тост на тумбочку у кровати, затем нежно погладил лицо Эллен, чтобы разбудить её. Улыбнувшись ей, он хотел поцеловать её, но удержался и вместо этого указал на кружку чая, наблюдая, как его прекрасная обнажённая девушка садится в постели, обнажая самые впечатляющие большие груди, от которых его сердце колотилось, а его пенис мгновенно затвердел. Снова борясь со своими бушующими гормонами, Дэниел посмотрел через кровать на свои часы, затем снова посмотрел на Эллен.

«Я оставлю тебя наслаждаться завтраком, пока я быстро приму душ. Может, мы могли бы проверить твою квартиру перед работой, если хочешь? Алекса, включи радио Клайда, пожалуйста».

Увидев, как Эллен кивнула, потягивая чай, Дэниел направился в туалет, борясь с желанием мастурбировать в душе, думая об Эллен. Сосредоточившись на работе, он каким-то образом умудрился сдержать свои сексуальные желания, пока мылся и вытирался, слушая радио в соседней комнате. Сделав себе столь необходимое влажное бритьё, он наконец вошёл в спальню, услышав песню по радио, но никаких признаков Эллен. Подумав, что она, возможно, решила принять душ в главной ванной комнате по соседству, он надел свой серый костюм, только что из химчистки, и выбрал рубашку и галстук в тон. Спустившись вниз, чтобы собраться на работу, он толкнул дверь в гостиную и увидел Эллен, стоящую голой и трясущуюся, не в силах устоять на месте с телефоном в руке. Сильно увлечённый ею, с широко открытыми глазами и кровью, немедленно приливающей к его паху, он слушал, как Эллен рассказывала о чём-то, что она услышала в новостях, пока она читала что-то со своего телефона.

Не то чтобы ему было всё равно на её соседей, особенно на то, насколько маленькими были дети, но видеть, как Эллен так явно извивается, явно нуждаясь в туалет, было так эротично и завораживающе, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы не схватить её и не поцеловать. Его сердце колотилось, а во рту пересохло, он слушал, как Эллен болтала и танцевала, даже не признавая, что ей нужно в туалет, а вместо этого небрежно болтая о том, чтобы связаться с полицией и принять душ.

Он не мог остановиться, с вожделением глядя на пышное тело Эллен, её захватывающе красивую грудь и её подпрыгивающую голую попу. Если она не выйдет из комнаты в ближайшее время, он не будет нести ответственности за свои действия, поскольку он сексуально ухмыльнулся ей и прокомментировал как можно более небрежно, что ей, вероятно, лучше пойти в туалет, прежде чем она сделает что-то ещё. Всё ещё ни разу не согласившись с тем, что она лопнет, он с восторгом наблюдал, как она наконец положила телефон и немедленно схватил её между ног. Видя, как она ковыляет из комнаты, наклонившись вперёд со скрещёнными ногами, он был уверен, что она лопнет, пытаясь подняться по лестнице, пока он держал дверь гостиной открытой для неё с громко бьющимся сердцем.

Как раз когда она стояла у него под мышкой, собираясь войти, он наклонился и прошептал ей на ухо.

«Я думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Наблюдая, как лицо Эллен краснеет, когда она молча кивает, Дэниел протягивает ей дверь, и идёт впереди неё, открывая дверь на крыльцо с другой дверью в маленький туалет в центре города. Держа дверь туалета открытой, он почти рассмеялся, когда Эллен побежала к туалету так быстро, что чуть не врезалась в него! Позволяя двери закрыться, чтобы дать ей немного уединения, он не успел пошевелиться, прежде чем услышал громкое шипение из ванной, заставившее его чуть не упасть от волнения. Держась за стену, чтобы удержаться, он чувствовал, как его член пульсирует в брюках, когда Эллен громко вздохнула и заговорила сама с собой.

«Это было близко!»

Дэниелу пришлось уйти, чтобы успокоиться, и он быстро пошёл на кухню, занимаясь уборкой, пока не услышал, как Эллен возвращается наверх. Сделав себе кофе, чтобы успокоиться, он сел за обеденный стол и выпил его, прежде чем заметил мусорный мешок с одеждой Эллен. Дав Эллен время принять душ, он допил кофе, понимая, что его гормоны теперь снова успокоились, затем взял мусорный пакет и чистую одежду Эллен из стиральной машины с сушкой. Войдя в свою спальню как раз в тот момент, когда Эллен вышла из туалета, завернувшись только в полотенце, он изо всех сил старался отвести взгляд, бормоча о том, что принесёт её одежду, прежде чем забрать пустые кружки и тарелку и снова извиниться.

Мыть посуду и собираться уходить, Дэниел не мог перестать думать об Эллен. В молодости он всегда чувствовал, что у него здоровое сексуальное влечение, но, увидев, как его девушка ходит голышом по его собственному дому, спит рядом с ним в его постели и даже писает, танцуя в его гостиной, совершенно голая, прямо перед ним, он едва мог справиться с тем, насколько он был возбуждён почти всё время. Мысль о том, чтобы работать весь день рядом с Эллен, была столь же захватывающей и прекрасной, сколь и мучительной и дразнящей. Он не проснулся всего час назад, а отчаянно хотел трахнуть Эллен больше раз, чем мог сосчитать.

Это было нормально в уединении его собственного дома, но сложность заключалась в том, чтобы справляться с этими побуждениями и потребностями в окружении коллег и жителей корабля в течение целого рабочего дня. Он уже знал, что это потребует от него всего возможного самообладания. Он должен был быть профессионалом. Он должен был.

Дэниел борется всё утро

Тяжело проснувшись, Дэниел взглянул на часы, затем перевернулся, чтобы посмотреть на Эллен, спящую в мягком свете комнаты. Вспоминая столько прекрасных моментов за последние десять дней с Эллен, он ласкал себя под одеялом, отчаянно желая трахнуть Эллен, но так же желая, чтобы она продолжала спать. Решив, что ему нужно отвлечься, он выскользнул из кровати и тихо спустился вниз, чтобы достать их одежду из сушилки для белья и поставить чайник. Аккуратно сложив одежду на обеденном столе, он услышал, как закипел чайник, и повернулся, чтобы заварить Эллен чай, решив, что он сам проснётся быстрее, выпив свежего апельсинового сока. Открыв холодильник за молоком и соком, он внезапно подумал о завтраке, поэтому подошёл к хлебнице и засунул несколько ломтиков хлеба в тостер.

Ожидая, пока тостер заработает, с полностью спавшей эрекцией и более бодрым телом, он внезапно почувствовал острую потребность в мочеиспускании, крепко скрестив ноги и схватившись за кухонный стол. Пристально глядя на тостер, умоляя его поторопиться, он принёс немного масла и нож и закончил заваривать Эллен чай, осушив свой собственный холодный стакан сока одним глотком, прежде чем, наконец, намазать маслом тёплый тост и разрезать его пополам, прежде чем срочно помчаться в туалет внизу, едва успев вовремя. Вымыв руки, он вернулся на кухню и взял чай и тост Эллен, чтобы отнести их ей наверх.

Слегка включив свет в спальне, он поставил чай и тост на тумбочку, затем нежно погладил лицо Эллен, чтобы разбудить её. Улыбнувшись ей, он хотел поцеловать её, но сопротивлялся и вместо этого указал на кружку чая, наблюдая, как его прекрасная голая девушка садится в постели, обнажая самую впечатляющую большую грудь, от которой его сердце колотилось, а пенис мгновенно затвердел. Снова борясь со своими бушующими гормонами, Дэниел посмотрел через кровать на свои часы, а затем снова посмотрел на Эллен.

«Я оставлю тебя наслаждаться завтраком, пока я быстро приму душ. Может, мы могли бы проверить твою квартиру перед работой, если хочешь? Алекса, включи радио Клайда, пожалуйста».

Увидев, как Эллен кивнула, потягивая чай, Дэниел направился в ванную комнату, борясь с желанием заняться мастурбацией в душе, думая об Эллен. Сосредоточившись на работе, он каким-то образом сумел сдержать свои сексуальные желания, пока мылся и вытирался, слушая радио в соседней комнате. Сделав себе столь необходимое влажное бритьё, он наконец вошёл в спальню, услышав песню по радио, но никаких признаков Эллен. Думая, что она, возможно, решила принять душ в главной ванной комнате по соседству, он надел свой серый костюм, только что из химчистки, и выбрал рубашку и галстук в тон. Спустившись вниз, чтобы собраться на работу, он толкнул дверь в гостиную и увидел Эллен, стоящую голой, покачивающуюся вокруг, неспособную стоять на месте с телефоном в руке. Сильно увлечённый ею, с широко открытыми глазами и кровью, немедленно приливающей к его паху, он слушал, как Эллен рассказывала о чём-то, что она услышала в новостях, и читала что-то со своего телефона.

Не то чтобы ему было всё равно на её соседей, особенно на то, насколько малы были дети, но видеть, как Эллен так явно извивается, явно нуждаясь в туалете, было так эротично и завораживающе, что Дэниелу потребовалось всё самообладание, чтобы не схватить её и не поцеловать. Его сердце колотилось, а во рту пересохло, он слушал, как Эллен болтала и танцевала, даже не признавая, что ей нужно в туалет, а вместо этого небрежно болтая о том, чтобы связаться с полицией и принять душ.

Он не мог остановиться, когда с тоской смотрел на пышное тело Эллен, её умопомрачительно красивую грудь и её подпрыгивающую голую попу. Если она не выйдет из комнаты в ближайшее время, он не будет нести ответственности за свои действия, поскольку он сексуально ухмыльнулся ей и прокомментировал как можно более небрежно, что ей, вероятно, лучше сходить в туалет, прежде чем она сделает что-то ещё. Ни разу не согласившись с тем, что она лопнет, он с восторгом наблюдал, как она наконец положила телефон и тут же схватил его между ног. Увидев, как она ковыляет из комнаты, наклонившись вперёд со скрещёнными ногами, он был уверен, что она лопнет, пытаясь подняться по лестнице, когда он держал дверь гостиной открытой для неё с громко бьющимся сердцем.

Как раз когда она стояла у него под мышкой, собираясь войти, он наклонился и прошептал ей на ухо.

«Я думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Наблюдая, как лицо Эллен покраснело, когда она молча кивнула, Дэниел протянул ей дверь, а сам повёл её вперёд, открывая дверь на крыльцо с другой дверью в маленький туалет в центре города. Держа дверь туалета открытой, он почти рассмеялся, когда Эллен побежала к туалету так быстро, что она чуть не врезалась в него! Позволив двери закрыться, чтобы дать ей немного уединения, он не успел пошевелиться, прежде чем услышал громкое шипение, заставившее его чуть не упасть от волнения. Держась за стену, чтобы удержаться, он чувствовал, как его член пульсирует в брюках, когда Эллен громко вздохнула и заговорила сама с собой.

«Это было близко!»

Дэниелу пришлось уйти, чтобы успокоиться, и он быстро пошёл на кухню, занимаясь уборкой, пока не услышал, как Эллен возвращается наверх. Сделав себе кофе, чтобы успокоить своё тело, он сел за обеденный стол и выпил его, прежде чем заметил мусорный мешок с одеждой Эллен. Дав Эллен время принять душ, он допил кофе, понимая, что его гормоны снова успокоились, затем взял мусорный мешок и чистую одежду Эллен из стиральной машины с сушкой. Войдя в свою спальню как раз в тот момент, когда Эллен вышла из туалета, обёрнутая только полотенцем, он изо всех сил старался отвернуться, бормоча о том, что нужно принести её одежду, прежде чем забрать пустые кружки и тарелку и снова извиниться.

Помыв посуду и организовав свой уход, Дэниел не мог перестать думать об Эллен. В молодости он всегда чувствовал, что у него здоровое половое влечение, но когда его девушка ходила голышом по его дому, спала с ним в его постели и даже писает в его гостиной, совершенно голая, прямо перед ним, он едва мог справиться с тем, насколько он был возбуждён почти всё время. Мысль о том, чтобы работать весь день рядом с Эллен, была столь же захватывающей и прекрасной, сколь и мучительной и соблазнительной. Он едва ли проснулся час назад, и он отчаянно хотел трахнуть Эллен больше раз, чем мог сосчитать.

Это было нормально в уединении его собственного дома, но сложность заключалась в том, чтобы справляться с этими побуждениями и потребностями в окружении коллег и жильцов на корабле в течение целого рабочего дня. Он уже знал, что это потребует от него всего самообладания, которым он мог обладать. Он должен был быть профессионалом. Он должен был.

Извините, что глава была опубликована дважды! К сожалению, я не могу её редактировать.

*341*2024-01-25 00:53

Эллен наконец-то смотрит на подарок Дэниела

Благодарная за то, что Дэниел теперь держал дверь гостиной открытой, пока она изо всех сил держалась между ног и извивалась, Эллен остановилась, чтобы повернуться и пристегнуться, чтобы продолжать держать свой мочевой пузырь, когда Дэниел наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

«Думаю, сейчас самое время показать тебе мой туалет внизу».

Не в силах даже говорить, она просто кивнула, следуя за Дэниелом всего на несколько шагов из гостиной к входной двери, которой она никогда не пользовалась. Увидев, как он открывает дверь в зону, похожую на крыльцо, он распахнул ещё одну дверь сбоку и держал её открытой, пока она бежала внутрь. Её глаза выпучились от восторга при виде туалета, и Эллен бросилась к нему так быстро, что чуть не упала в него головой вперёд! Повернувшись и шлёпнув попой по сиденью, она почувствовала, как её мышцы сдаются, прежде чем она даже успела устроиться поудобнее, когда громкий поток разнёсся по маленькой комнате. Вздохнув от удовлетворения от того, что наконец-то получила освобождение, она заговорила сама с собой в восторге, пока моча непрерывно хлынула между её ног. Это действительно было близко, так как она была так поглощена чтением о пожаре, что забыла прислушаться к своему собственному телу, в чём она, к сожалению, была виновата слишком часто.

Полностью опорожнив мочевой пузырь, она умылась и вымыла руки, прежде чем заметила время на маленьких настенных часах у двери. Тихо закрыв дверь, она бросилась наверх в ванную комнату Дэниела, чтобы быстро принять душ и почистить зубы. Стараясь не намочить волосы, чтобы не тратить кучу времени на их сушку, она потянулась за полотенцем, чтобы обернуть своё большое тело, затем вошла в спальню с двуспальной кроватью, чтобы поискать какую-нибудь одежду. Жалея, что не подумала об этом перед тем, как принять душ, она была рада увидеть, как Дэниел вошёл в комнату, держа в руках мусорный мешок, который она наполнила своей грязной одеждой два дня назад.

Открыв сумку, Эллен подняла глаза, чтобы поблагодарить Дэниела, увидев, что её одежда аккуратно сложена, выглядит безупречно и приятно пахнет, но его нигде не было видно. Кроме того, в сумке были вещи, которые она носила накануне, снова все выстиранные и аккуратно сложенные, а рядом с ними снова были две вещи, которые она вообще не узнала. Подняв их, чтобы исследовать, она смутно припомнила, как Дэниел приносил их к ней в квартиру накануне вечером, как раз перед пожаром. Тогда она была так пренебрежительна, даже граничила с грубостью, с ним, а теперь ей было стыдно за себя за то, что она была такой неблагодарной.

Глядя на совершенно новый чёрный джемпер с высоким воротом, Эллен потратила немного времени, чтобы разложить его на кровати, покачав головой, думая, что он слишком тёмный для её вкуса, настолько, что он напомнил ей что-то, что кто-то мог бы надеть на похороны. Перейдя ко второй вещи, она встряхнула её и посмотрела на неё с удивлением. С удобным эластичным поясом и ярким цветочным узором с чёрным контуром это была именно та длинная юбка, которая ей нравилась, когда она положила её на кровать, надев сверху джемпер. Хотя она, вероятно, никогда бы не выбрала джемпер сама, она должна была признать, что он прекрасно контрастировал с яркой юбкой и выглядел невероятно элегантно и тепло.

Чувствуя себя немного эмоционально из-за того, что Дэниел выбрал вещи специально для неё, правильно подобрал её размер, не спрашивая, и выбрал вещи, которые не только подчёркивали её большую фигуру, но и соответствовали её стилю. Это был такой огромный контраст со многими предметами одежды, которые ей пришлось с благодарностью принять от благонамеренных, но плохо информированных приёмных родителей, которые часто ожидали получить гораздо более худую, более модную, более следящую за модой девочку.

Она никогда не забудет выражение некоторых из них, когда они открыли входную дверь и увидели её стоящей рядом с очередным социальным работником в леггинсах Primark и мешковатом джемпере. Она сразу поняла, что большинство из них были шокированы её размером и внешним видом, и ещё больше, когда они сразу же ограничили её в еде и записали на занятия по фитнесу, явно намекая, что ей нужно больше упражнений и лучше питаться. Затем они ещё больше усугубили её страдания, купив одежду, которая была такой неудобной, слишком тесной и заставляла её чувствовать себя невидимой и сломанной. Только когда ей исполнилось 15 лет и она боролась с обильными менструациями, приёмная мать отвела её к врачу общей практики и обнаружила, что её вес был больше связан с медициной, чем с образом жизни. К тому времени ущерб был уже нанесён, и даже принимая лекарства для щитовидной железы ежедневно, ей удалось сбросить лишь несколько фунтов здесь и там.

Испытывая искушение надеть новые вещи и удивить Дэниела, она достала бюстгальтер и пару трусиков и надела их, прежде чем решила, что лучше оставить новые вещи для собеседования на следующий день. Надев свои знакомые леггинсы, она осторожно порылась в небольшой куче одежды перед собой, прежде чем выбрать яркий топ с ромбовидным принтом и натянуть его. Аккуратно сложив всё и положив обратно в мусорный мешок, она надела пару носков и спустилась вниз, чтобы подготовиться к выходу.

Найдя Дэниела на кухне, протирающего поверхности, а свой ноутбук и телефон почти положив на обеденный стол, она подошла к нему и обняла его за талию. Он тут же повернулся, бросил тряпку на столешницу и крепко обнял её.

«Нам, наверное, пора идти, дорогая, если ты всё ещё хочешь пойти посмотреть, как обстоят дела с твоей квартирой. Кстати, ты невероятно пахнешь».

«Это тот гель для душа с кокосовым молоком и лепестками жасмина. Он прекрасен, не правда ли? Мне нужно только захватить пальто и обувь, и я готова. Спасибо, что позволила мне остаться».

«Мне было приятно, дорогая. Пожалуйста, оставайся столько, сколько хочешь. Никаких грязных гостиниц для бездомных, ладно?»

«Хорошо. Так куда ты поставишь мою обувь?»

«Там. Я просто соберу сумку и буду готова. Я скоро отвезу тебя в твою квартиру».

«Идеально. Я подожду в своей машине, пока ты не приедешь. Скоро увидимся!»

*342*2024-01-26 01:06

Увидев квартиру Эллен при дневном свете

Протирая кухонную столешницу, Дэниел услышал, как Эллен спускается по лестнице, глядя в окно кухни на утренний восход солнца. Внезапно почувствовав руки Эллен на своей талии, он тут же отпустил тряпку и повернулся, обнимая Эллен в восторге. Она пахла так вкусно, так успокаивающе и женственно, что ему отчаянно захотелось обнять её навсегда. Однако его глаза поднялись на кухонные часы, а сердце забилось быстрее, когда он увидел время. Если они собирались пойти в порт через квартиру Эллен, которая была в противоположном направлении, то им действительно нужно было быстро уходить.

Сказав об этом Эллен, она отстранилась, чтобы взять туфли и пальто, он сделал то же самое. Через несколько минут они оба были у задней двери, готовые уйти, с упакованными ноутбуками и в куртках. Воздух был прохладным позднюю осень, когда Дэниел отпирал дверь гаража, слыша, как Эллен садится в свою машину и заводит двигатель. К тому времени, как он вывел свою машину и снова запер гараж, Эллен уехала, когда он сдал назад вдоль своего дома и оказался на своей улице. Дорога к улице Эллен была простой, пока он не приблизился к повороту на Crossloan Terrace, где внезапно всё место оказалось заполнено полицией. В поисках любого признака машины Эллен ему пришлось свернуть на её улицу и подняться на ближайший полумесяц, прежде чем он смог найти место для парковки. Заперев свои вещи, чтобы их не было видно, он пошёл обратно к её многоквартирному дому, оглядываясь в поисках её признаков.

Перейдя дорогу и подняв глаза, он ахнул, увидев почерневший пол, где он был ещё прошлой ночью. Окна явно выбиты и уже заколочены досками, дыры в крыше, где явно прорвалось пламя, и мусор на земле, запах дыма всё ещё был резким, когда Дэниел приблизился к тропинке, ведущей к входу в квартиры. Увидев, что снаружи стоит полицейский, он с тревогой посмотрел на Эллен, наконец, заметив её стоящей неподалёку и разговаривающей с другим полицейским. Подойдя к ней, он уже знал, что вероятность того, что Эллен когда-либо вернётся в свою квартиру, практически нулевая. Эллен, должно быть, увидела его, когда обернулась, выглядя заплаканной и уставшей.

«Я передала свои данные констеблю. Он сказал, что кто-то позвонит мне позже этим утром. Очевидно, я не попаду в квартиру в ближайшее время, если вообще попаду. Я только что слышал, что здесь было шесть пожарных машин, и последняя уехала всего несколько часов назад. Не могу поверить, насколько всё плохо».

«Это даже хуже, чем я ожидал. Мне так жаль, Эллен. Это просто ужасно».

«Полагаю, нам лучше отправиться на работу. Где ты припарковалась? Мне пришлось вернуться и пойти в квартиры за Хархилл-стрит».

«Я как раз через дорогу на Элдер-стрит».

«Надеюсь, с этими бедными детьми всё в порядке. Я всё ещё в шоке. Думаю, мне нужно выпить чашечку чая, прежде чем я начну работать. Скоро увидимся на корабле».

Оставив Эллен, хотя и довольно неохотно, Дэниел вернулся к своей машине и направился через город к полупустой портовой парковке King George V и поднялся по мостику на внушительный круизный лайнер Adventurer II. Зарегистрировавшись, он сразу же столкнулся с Селин, которая спросила, слышал ли он новости. Не желая думать, что речь идёт только о пожаре в Говане, он покачал головой, ожидая, что его коллега сообщит ему новости.

«Вы не слышали о пожаре в Говане? Ужасные ужасные новости. Двое маленьких детей серьёзно больны в Королевской детской больнице и по крайней мере один взрослый в QEUH. Судя по фотографиям в новостях, это выглядит ужасно. Я уверен, что Эллен всё об этом знает. Она живёт где-то неподалёку, я уверен. О, и я получил ещё больше пожертвований на ту благотворительную поездку, которую мы совершаем. Мне помогает один парень, и я думаю, к понедельнику у меня будет достаточно, чтобы заполнить весь его фургон».

«Это здорово. Я просто возьму себе кофе. Если увидишь Эллен, можешь сообщить ей, где я?»

«Конечно. Держу пари, она будет измотана всеми событиями прошлой ночи в её районе. О, вот она сейчас придёт. Эллен… Эллен… ты слышала новости о той квартире? Она была где-то рядом с тобой?»

Обернувшись, чтобы увидеть, как Эллен приближается к стойке регистрации, Дэниел встретился с ней глазами, поскольку её боль и шок были очевидны.

«Может быть, лучше, если Эллен сначала выпьет чашечку чая, как ты думаешь?»

«О, это отличная идея, Дэниел. Пойдём, Эллен. Мы можем обсудить вчерашние сплетни за чашечкой чая, прежде чем нам нужно будет работать. Я говорила Эллису по телефону, что ты живёшь в этом районе. Он надеялся, что это не твоя квартира. Это не так, не так ли?»

Увидев, что лицо Эллен побледнело от слов Селин, Дэниел бросился к ней, обняв её, чтобы поддержать, и повёл её в столовую к месту.

«Ты знала их тогда, Эллен?»

«Я принесу тебе чай, Эллен. Селин, может, ты мне поможешь? Думаю, Эллен нужно немного места».

«О. Хорошо. Я сейчас вернусь, Эллен. Она в порядке, Дэниел? Она выглядит ужасно. Держу пари, она знала этих детей. Я думала, что она будет. Она знает, что все делают нашу Эллен».

«Я уверена, если Эллен их знает, она скажет нам, когда будет готова. Я думаю, нам лучше сначала дать ей немного времени в тишине. Как ты и сказала, она выглядит ужасно. Лучше забери ей печенье, если ты не против».

«Думаю, я могу пойти и заняться работой. Я отправила тебе по электронной почте подробности доставки лесной мебели? Все уезжают завтра днём. IKEA в понедельник, поэтому Эллис подумал, что было бы лучше, если бы мы совершили поездку милосердия до 10-го числа, чтобы все вещи были в нужных квартирах вовремя. Я знаю, что мы договорились о фактическом дне, но я думаю, он прав. В тот день будет хаос, и лучше всё сделать заранее. Что ты думаешь?»

«Сначала мне нужно время, чтобы проснуться. Дай мне подумать, а потом я перезвоню тебе насчёт свиданий. Кто этот парень Эллис?»

«Парень из моего поста в Facebook. Помнишь? Самозанятый водитель, который везёт все вещи в Данди. Он помогал мне всё это организовать в моём гараже, а потом позвонил мне, когда услышал сирены прошлой ночью».

«Ладно. Извини. Мне лучше вернуть это Эллен. Я поговорю с тобой позже, ладно?»

Рад видеть, как чрезмерно увлечённая Селин уходит, Дэниел посмотрел на потрясённую и расстроенную Эллен. Разбитый горем за неё, он взял ей кружку чая и печенье, которое подобрал Секин, и поставил перед ней на стол.

«Мы можем пойти в более тихое место, если хочешь. Боже, я и не представлял, насколько Селин иногда бывает переполнена. Милая девушка, и чертовски блестящая в своей работе, но не то, что тебе нужно сегодня утром, это точно».

«Я скажу ей позже. Она будет так расстроена».

«Она расстроится. Все расстроятся. Так много людей здесь действительно заботятся о тебе, Эллен. Надеюсь, ты это знаешь».

Эллен кивнула, но этого было достаточно для Дэниела, когда он сел рядом со своей девушкой и обнял её за плечо. Она этого не заслужила. У неё и без этого было достаточно трудностей и проблем в жизни. Сколько может выдержать один человек? Ей так нужен был перерыв, и если он мог что-то сделать, чтобы это произошло, он бы это сделал.

*343*2024-01-27 01:24

Эллен сломалась

Следуя указателям на больницу Университета королевы Елизаветы, Эллен поехала по противоположной стороне от порта, поворачивая в Гован, к своему многоквартирному дому. Её мысли кружились от всего, что она слышала и читала о пожаре, и всё, о чём она могла думать, были двое маленьких детей, чьих имён она даже не знала. Жаль, что она не была так сосредоточена на работе и занята своими субботами в благотворительном магазине, она горько сожалела, что у неё никогда не было времени для соседей или чтобы посмотреть, может ли она им помочь.

Потрясённая количеством машин повсюду, когда она приближалась к Crossloan Terrace, она знала, что никогда не припаркуется, поэтому свернула на дорогу перед своей собственной, припарковавшись на парковке для такого же квартала сразу за своей. Даже сзади ущерб её собственному многоквартирному дому был очевиден с почерневшими окнами, черепицей на земле и огромной дырой в крыше. Закусив губу, она вылезла из машины и пошла по полосе в Crossloan Terrance, сразу же увидев полицейские машины и полицию повсюду. Глядя на здание, она изо всех сил пыталась держать себя в руках, когда чудовищность произошедшего начала доходить до неё. Что, если она была так занята просмотром телевизора, что не заметила, что здание горит? Что, если Дэниел не появился из ниоткуда? Кто-то намеренно поджёг квартиру соседа?

Борясь со слезами, она подошла к одному из полицейских поблизости и представилась. Указав на место, где была её квартира, полицейский кивнул и объяснил, что она не может войти, прежде чем спросить, когда она в последний раз была в своей квартире. Объяснив, как она была прошлым вечером, что её парень приходил, и они оба ушли, когда услышали громкий хлопок и почувствовали запах дыма, офицер немедленно записал её данные, сказав, что понадобилось 6 пожарных машин, чтобы потушить вспыхнувший сильный пожар.

«Последний ушёл всего несколько часов назад, когда они убедились, что здание достаточно увлажнено. Скоро приедут пожарные, но до тех пор, боюсь, здание считается небезопасным. Я передам ваши данные, и один из моих коллег перезвонит вам позже сегодня утром. Они захотят взять у вас полное заявление. Боюсь, вам придётся искать альтернативное место жительства в обозримом будущем».

Увидев, как Дэниел переходит дорогу к ней, Эллен мрачно кивнула констеблю, чтобы поблагодарить его, прежде чем повернуться к Дэниелу и рассказать ему о том, что он сказал. Глядя на здание рядом со своим парнем, Эллен отчаянно пыталась представить себе своих соседей и их двух маленьких детей. Смаргивая слёзы, она закашлялась от сильного запаха дыма, всё ещё сохранявшегося, сказав Дэниелу, что ей действительно нужна чашка чая, прежде чем она сможет даже подумать о работе. Несмотря на его обычную натуру трудоголика, Эллен увидела сочувствие на его лице, которое убедило её, что он понимает. Наблюдая, как он направляется обратно к своей машине, она бросила последний взгляд на разрушенный квартал, прежде чем свернуть на дорогу к своей машине.

Сидя в машине одна несколько минут, пытаясь осознать чудовищность всего происходящего, Эллен наконец нашла в себе смелость завести машину и отправиться в очень знакомое путешествие к порту и круизному лайнеру, который она считала своим убежищем последние 12 месяцев. Увидев, что машина Дэниела уже припаркована, она с трудом сглотнула, вытерла лицо и высоко подняла голову. Быстро поднявшись по порталу и зарегистрировавшись, она услышала знакомый голос Селин, зовущей её, кричащей что-то о пожаре. Пытаясь написать своё имя, Эллен подумала, что её может стошнить, когда она подняла голову, надеясь избежать необходимости говорить что-либо своей подруге из-за страха, что она расплачется. Поймав взгляд Дэниела, она не отрывала от него глаз, пока шум голосов разносился вокруг неё. Мир немного расплылся, она разобрала всего несколько слов, чувствуя, как краска отливает от неё, а ноги подкашиваются.

«Это ведь не твоя квартира… не так ли?»

Собираясь упасть, она внезапно почувствовала, как сильные руки Дэниела поддерживают её, когда он осторожно ведёт её к столовой и сиденью. Едва слыша, что говорится, она наблюдала, как Дэниел, казалось, заваривает ей чай, а его руки махали Селин, как будто подбадривая её куда-то пойти. Молча надеясь, что Селин даст ей место, она почувствовала, что паникует, когда они оба вернулись, всё ещё разговаривая, как ей казалось, громкими голосами. Не отрывая взгляда от стола, чтобы напомнить себе, что она теперь сидит и поэтому не может упасть в обморок, она подняла слезливую голову, чтобы увидеть только Дэниела.

Его голос был тише, более приятным, чем у Селин, когда он сел рядом с ней и положил руку ей на плечо. Позволяя ему утешить её, она потянулась за чаем, который он принёс, и сделала глоток. Медленно осознавая тот факт, что Селин спрашивала её о пожаре, совершенно не подозревая, что это была её собственная квартира, Эллен знала, что в какой-то момент ей придётся рассказать ей, и что она будет так раскаиваться, так извиняться за то, как она себя вела тем утром.

«Я расскажу ей позже. Она будет так расстроена».

Сделав ещё один глоток освежающего гостеприимного горячего чая, Эллен почувствовала, как к ней медленно возвращаются силы, когда Дэниел с такой любовью и нежностью говорил о том, как сильно все заботятся о ней. Это было именно то, что её сердцу нужно было услышать, даже если это заставило её молча плакать, слушая каждое слово, реальность того, что она снова бездомная, медленно становилась реальностью в её сознании. Вытирая лицо рукавом, Эллен подняла глаза, чтобы сделать ещё один глоток чая, когда услышала, как мимо прошёл мальчик, счастливо смеясь, направляясь за завтраком. Улыбаясь маленькому сыну Александра, бегущему впереди своего отца, Эллен заставила себя улыбнуться ребёнку, повернувшись к Дэниелу.

«Дети такие драгоценные, не правда ли? Знаешь, если бы всё сложилось иначе, у меня мог бы быть малыш в этом возрасте. Это мог бы быть мой ребёнок в больнице после пожара».

Увидев замешательство в глазах Дэниела, Эллен снова почувствовала, как по её щекам текут огромные слёзы.

«Около трёх лет назад, когда я занималась диванным сёрфингом, я немного напилась на чьей-то вечеринке. На следующее утро я проснулась рядом с совершенно незнакомым человеком. Я не знала, что произошло, пока не поняла, что я голая, а моя одежда лежит на полу. Я закричала, и он ушёл, но через несколько недель у меня началась задержка месячных. Мой друг выставил меня, и я пришла к другому другу в слезах. Через несколько недель я узнала, что беременна. Я даже не могла заботиться о себе, не говоря уже о ребёнке, и я ни за что не хотела, чтобы социальные службы забирали моего ребёнка, поэтому я пошла к врачу и сделала аборт. Я не могу это исправить, но я могу помогать другим детям и их семьям всеми возможными способами. Ты знаешь, что Бакай, этот малыш, который только что прошёл мимо нас, только что пошёл в ясли, и теперь ему нужно всё это оставить, как только он наконец-то станет счастливым и устроится, и начать всё заново? Это всё моя вина, Дэниел. Мне следовало найти Александру и Варе дом для их семьи ещё до этого момента». «Ни в чём из этого нет твоей вины, Эллен. Ни в чём из этого вообще. С Бакаем всё будет в порядке. Он даже не вспомнит о детском саду здесь через несколько недель, когда у него будет своя комната, новые игрушки и новая детская комната, куда он сможет ходить. И ты нашла его семью домом. Фактически, ты нашла дом для каждой семьи здесь. Просто это немного дальше от Глазго, вот и всё. Помнишь, как, по твоим словам, была взволнована Теона, когда впервые увидела свою новую квартиру? И Дмитро, и Татьяна, и Тарас, и Владислав? Подумай, в какой безопасности сейчас чувствуют себя Руслана и Надя.

Это потому, что ты заботишься. Ты никогда не сдавалась. Ты меня удивляешь, Эллен. Ты борешься за то, во что веришь, чего бы это тебе ни стоило, ты всё время отдаёшь всего себя, ты проходишь через ад и выходишь с другой стороны всё ещё выглядящей красивой, всё ещё позитивной, всё ещё замечательной. Этот последний год работы с тобой изменил меня. Я никогда не знала никого, похожего на тебя. Я сделаю всё, что угодно, чтобы помочь тебе и поддержать тебя. Я даже не могу представить, какую боль ты пережила и сталкиваешься сейчас с пожаром и всем остальным, но ты не одинока.

Давайте дадим всем этим замечательным людям здесь наилучший возможный новый старт в Данди. У тебя завтра собеседование, и знаешь что? Ты его разобьёшь, как всегда. Ты сразишь их своей страстью, своей преданностью, своими знаниями обо всём, что нужно беженцам, и как это получить. Я знаю, что эта квартира значила для тебя всё, Эллен. Я понимаю это. Но для тебя есть и лучшее. Я обещаю тебе».

«Мне нужно поговорить с Араном и Селин, чтобы они дали мне рекомендацию. О, и мне нужно позвонить в Claypots и узнать, может ли кто-то заскочить в квартиру 3C и организовать горячую воду для Нади и её мамы. Я тоже хотела узнать, как сегодня себя чувствует Катя. Мирослава выглядела такой измученной, когда я видела её вчера. Знаешь, Дэниел, ты завариваешь лучший чай на свете. Думаю, я возьму это с собой на стол. Спасибо… за всё».

«Пожалуйста, Эллен. Может, встретимся здесь на обед? Я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке».

Улыбаясь, Эллен посмотрела в тёплые заботливые глаза Дэниела.

«Мне бы очень понравилось. Половина двенадцатого?»

«Идёт».

*345*2024-01-27 21:23

{{3 часа назад WetNick88 сказал:

Это так здорово, что я думаю, что мог бы читать об Эллен и Дэниеле бесконечно.

}}

Спасибо! Это так много значит для меня.

*346*2024-01-27 23:31

Дэниел рассказывает Селин новости

Отвлечённый одним из младших детей на корабле, проходящим мимо, Дэниел бросил короткий взгляд на счастливого малыша, прежде чем снова обратить своё внимание на Эллен. Казалось, Эллен тоже отвлеклась на ребёнка, поскольку она перевела разговор на детей, прежде чем добавить что-то очень неожиданное. Услышав о том, что она пережила от рук другого мужчины, он содрогнулся. Как кто-то посмел тронуть Эллен пальцем, не говоря уже о том, чтобы оставить её беременной в результате! Потрясённый, разгневанный и потрясённый откровением, он сжал Эллен ещё крепче в своих объятиях, когда она рассказала о маленьком ребёнке, который только что прошёл мимо них, когда он заглянул в столовую, чтобы попытаться разглядеть ребёнка. Всё ещё жадно слушая, как Эллен тихо разговаривает рядом с ним, его сердце разбилось ещё сильнее, когда она снова начала винить себя за вещи, которые были совершенно не под её контролем.

Быстро заверив её, что с маленьким мальчиком всё будет в порядке и он даже будет процветать в новой обстановке в Данди, он отчаянно пытался вспомнить имена тех, кто уже переехал, пытаясь помочь Эллен увидеть, как много она сделала для них. Не будучи человеком, который слишком терпим к жалости к себе, он сделал исключение в этом случае, думая обо всём, что Эллен пережила как в последнее время, так и в прошлом. Стоит ли удивляться, что она временами была слишком чувствительна и быстро считала, что во всём виновата она? Вспоминая большое собрание, на котором Эллен так страстно и громко защищала беженцев перед столькими должностными лицами совета, он не мог не восхищаться ею так сильно. Она не боялась высказывать своё мнение, отстаивать тех, кто не мог сделать этого сам, бороться за то, во что она верила. Он не вырос в доме, где часто слышали комплименты, но годы терапии научили его преимуществам как дарения, так и получения позитива в своей жизни. Уверяя Эллен, что он сделает всё, чтобы поддержать её, он медленно почувствовал, как её плечи поднялись, а голова поднялась ещё выше, когда она отпила чай и повернулась к нему лицом. Чувствуя, что теперь она готова вернуться к работе, он убрал руку с её плеча и положил её на запястье.

«Давайте дадим всем этим замечательным людям здесь наилучший возможный новый старт в Данди. У тебя завтра собеседование, и знаешь что? Ты его разнесёшь в пух и прах, как всегда. Ты сразишь их своей страстью, своей преданностью, своими знаниями обо всём, что нужно беженцам, и как это получить. Я знаю, что твоя квартира значила для тебя всё, Эллен. Я понимаю это. Но для тебя есть лучшее. Я обещаю тебе».

Казалось, это сработало, поскольку Эллен улыбнулась своим бледным лицом и прыщавыми глазами, глядя на него более внимательно и сосредоточенно. Благодарный за то, что она снова заговорила о рабочих вопросах, он кивнул, когда она ласково заговорила о людях, которых хотела увидеть, и о том, что ей нужно было сделать. Было так приятно вернуть старую Эллен, но Дэниел не был глупым, и он знал, что, учитывая шок от того, что её дом так сильно пострадал от пожара, она может снова пойти ко дну позже. Желая избежать этого и зная, что, несмотря на то, что они оба работают на одном корабле, они на самом деле не всегда могут быть рядом друг с другом, он придумал план. Увидев, как Эллен кивнула в знак согласия на встречу за обедом, он почувствовал себя немного более уравновешенным, когда она уверенно встала и отнесла свой чай к своему столу. Взглянув на часы, он понял, что ему тоже пора возвращаться к делам, и пошёл в зону с напитками, налил себе кофе и отнёс его туда, где он обычно работал.

Услышав, как Селин разговаривает по телефону неподалёку, он улыбнулся про себя, заходя в свою электронную почту. Он начал чувствовать себя на корабле гораздо более как дома, чего он никогда не ожидал, и был так горд за команду работников всевозможных благотворительных организаций, учреждений и государственных органов, которые все делали всё возможное, чтобы проект New Adventure стал таким успешным. Осмотревшись на секунду, пока его почтовый ящик заполнялся, он не мог поверить, что всего за несколько дней весь корабль опустеет и судно покинет порт.

Он всё ещё просматривал свои электронные письма, когда Селин подошла к его столу и спросила, всё ли в порядке с Эллен. Осмотревшись в поисках Эллен и не увидев её, он поманил коллегу сесть рядом с собой, мягко объяснив, что пожар в Говане, о котором она так хотела поговорить с Эллен, на самом деле был тем самым многоквартирным домом, в котором она жила. Тихо, наедине Дэниел рассказал, как он навещал Эллен накануне вечером, и как они услышали хлопок и почувствовали запах дыма, и как они только что успели спастись. Попросив Селин быть осторожнее с Эллен и проявить сострадание, он обнаружил, что его глаза наполнились слезами, а Селин тихо заплакала.

«О Боже, Дэниел. Я понятия не имела. О Боже, бедная Эллен. Какое ужасное событие произошло. Она в порядке… на самом деле, это глупо говорить, не так ли? Господи, как вообще можно справляться с чем-то таким дерьмом? Совет предоставил ей временное жильё где-нибудь?

«Она осталась у меня вчера вечером. Не думаю, что сейчас оставаться одной — хорошая идея. Сегодня утром она вернулась, чтобы посмотреть квартиру, но, боже, это было душераздирающе. Вы, наверное, видели фотографии в новостях. В реальной жизни всё гораздо хуже. Один только запах невыносим, а ущерб ужасен. Сомневаюсь, что она когда-нибудь снова увидит что-то из своей квартиры. За время работы в жилищном отделе я сталкивался с несколькими пожарами в домах, но эти квартиры намного превосходят всё, что я видел. Крыша сгорела, и всё здание открыто стихии. Я думаю, там никто не будет жить ещё много лет, если вообще будет».

«О Боже. И эти двое маленьких детей тоже. Эллен, должно быть, разрывается изнутри. Мне нужно пойти и найти её. О, не сейчас, звони. Клянусь, эта штука всегда звонит, когда я меньше всего этого хочу».

«У Эллен сегодня много дел. Тебе лучше ответить на звонок».

Оставив Селин наедине с её звонком, Дэниел просмотрел стопку писем, а затем принялся отвечать на них одно за другим, одновременно делая звонки и отвечая на них, и попивая кофе. Время, казалось, пролетело, и прежде чем он успел это заметить, на его ноутбуке появилось 12:20. Закончив то, что он делал, он сохранил и закрыл ноутбук, сунул телефон в карман пиджака и направился в оживлённую столовую, с нетерпением ожидая новой встречи с Эллен и надеясь, что с ней всё ещё всё в порядке.

*348*2024-01-28 23:05

{{13 часов назад, Desperateseb сказал:

Честно говоря, я так вложился в это, что проверка обновлений — это первое, что я делаю утром 

Ещё более впечатляет, что вы можете писать так с полным мочевым пузырём — так здорово!

}}

Спасибо. Я думаю об этой истории весь день, а когда у меня появляется время писать, я собираю бутылки с водой, перечитываю, провожу необходимые исследования и начинаю писать. Затем мне нужно вычитать текст перед публикацией и сходить в туалет.

Мне нравится писать это, и я рада, что вам это так нравится.

*350*2024-01-29 00:26

Эллен не сидит сложа руки

Взяв свою полувыпитую кружку чая, Эллен пошла к своему рабочему месту, прежде чем передумала и решила, что ей лучше побыть одной ещё немного. Хорошо зная корабль, поскольку провела на нём так много времени, она направилась к тому, что раньше было каютой Дианы и Михаила, и тихо проскользнула в прачечную за несколько дверей до неё. Сидя на единственном стуле в комнате, простом пластиковом стуле, спрятанном за дверью напротив двух стиральных машин и сушилок, она допила остатки чая и поставила кружку на пол. Достав телефон, она прокрутила свои контакты в поисках Claypots и нажала на кнопку вызова.

Потребовалось несколько звонков, прежде чем Роб наконец ответил, и Эллен смогла рассказать о Руслане и Надии и их проблеме с горячей водой накануне вечером. Рассказав ему, что Дэниел велел им сделать, включив аварийную воду, Эллен с облегчением услышала, что это было правильным решением. Предложив пойти и проверить квартиру 3C и подробнее рассказать о том, как работает новая система отопления с тепловым насосом, Роб уточнил, насколько жильцы понимают английский, рассказав Эллен, что он отправил инструкцию Дэниелу, чтобы тот перевёл её на украинский язык. Пообещав заняться этим и переслать всем новым жильцам, как только сможет, Эллен оставила Роба, чтобы она могла заняться работой сама.

Подняв пустую кружку с пола и временно поставив её на столешницу над машинами, Эллен вернулась в коридор и потрескалась о дверь каюты несколькими дверями ниже. Мирослава быстро ответила, выглядя уставшей, но более спокойной. Радуясь тому, что Катя сидит и смотрит телевизор, Эллен поболтала с ними обеими, проверяя, как Катя себя чувствует после своей болезни, и в целом убеждаясь, что с ними обоими всё в порядке. Катя была в восторге, увидев Эллен снова, и тут же жадно принялась болтать о том, что она смотрела, и спросила, когда она сможет вернуться в школу.

«Когда ты в последний раз болела, дорогая?»

«Вчера перед сном, не так ли, мам? Я позавтракала и теперь чувствую себя лучше».

«Должно пройти 48 часов с тех пор, как ты в последний раз болела, так что сегодня будет 24 часа, а завтра — 48. Поскольку завтра пятница, боюсь, что ты сможешь вернуться только в понедельник. Главное, хорошенько помой руки, хотя тебе не обязательно оставаться в своей каюте. Ты тоже можешь подышать свежим воздухом, если хочешь, хотя сегодня утром холодно и моросит дождь».

«Могу ли я завтра взять её с собой на работу? Я очень надеялась, что она вернётся в школу. Мне не платят за то, что я не работаю, и у меня нет работы в Данди. Что мне делать?»

Покачав головой в знак извинения, Эллен объяснила Мирославе, что брать ребёнка на работу неприемлемо, но она смягчила удар, как могла, пообещав поговорить с кем-нибудь и посмотреть, что она может сделать, чтобы помочь ей найти работу в Данди. Неохотно Мирослава кивнула, закончив разговор, спросив, могут ли они пойти в столовую в обеденное время, чтобы взять клюв из крошечной хижины. Кивнув ей в подтверждение, Эллен наклонилась, чтобы спросить Катю, какая её любимая программа, и сделала мысленную заметку посмотреть, не заставит ли её что-нибудь из того, что собирает Селин, улыбнуться, когда они переедут.

«Мне нравится эта с собаками, Блюи. И мне нравится мистер Мейкер. Хотела бы я уметь делать то, что делает он».

«Я уверена, что смогу найти тебе какие-нибудь предметы для творчества и рукоделия, чтобы занять тебя на этих выходных. Мне нужно идти сейчас, но я так рада видеть тебя лучше, Катя. Возможно, увидимся позже в столовой».

Выйдя из домика Головатого, Эллен взяла свою кружку, когда проходила мимо прачечной, и пошла обратно, чтобы поставить её в столовую. Проходя мимо Арана, она остановила его, чтобы проверить, можно ли использовать его в качестве референта для работы смотрителя, и поблагодарила его за помощь. Планируя затем вернуться к своему столу, она увидела Викторию Филдинг в её отличительной форме медсестры NHS, когда она остановила её, чтобы рассказать ей о Милане и о том, как ей пришлось отменить её предстоящее сканирование беременности, поскольку они больше не будут в Глазго.

«Я не их хранительница, Эллен. Я здесь, чтобы заботиться об их здоровье и проводить общественные тесты и проверки. Я не могу быть в курсе всех их встреч и нянчиться с ними всеми. Им нужно взять на себя ответственность за себя и своё здоровье. Честно говоря, я буду рада, если они все уйдут. Знаете ли вы, что я проделал весь этот путь сюда в начале этой недели, чтобы увидеть госпожу Кравченко, госпожу Мишуру и госпожу Ивангов, и ни у кого из вас не хватило элементарной порядочности сообщить мне, что двое из них уже уехали, а один попал в больницу! Теперь, если вы не возражаете, я спешу. Вы ведь не видели господина Гуру, не так ли? Я пришёл сменить ему повязку, но его не было в каюте».

«Я не видел Степана уже пару дней, извините».

«Я быстро загляну в столовую, но если его там нет, мне придётся уходить».

«Хорошо. Конечно. Извините, что побеспокоил вас».

Уходя из Виктории, Эллен почувствовала беспокойство от мысли, что она не видела Степана с тех пор, как ей наконец удалось узнать его личность на прошлой неделе. Она была так занята встречами, поездкой в Данди и организацией всего, что ей не пришло в голову проверить его. Пройдя прямо на ресепшен, она объяснила свои опасения одной из девушек за стойкой, которая по рации вызвала Роберта Берри, чтобы он пришёл поговорить с ней. Повторив свои опасения Роберту, они просмотрели книги регистрации, заметив, что он выписался рано утром во вторник, ещё до того, как Эллен уехала с первой группой в Данди. С тревогой наблюдая, как Роберт прокручивал листы регистрации, качая головой, Эллен уже догадалась, что с тех пор нигде не было никаких следов его имени.

«Хотите, чтобы девушки связались с вами, если он снова зарегистрируется?»

«Да, пожалуйста. Насколько мне известно, у него нет телефона, поэтому я не могу с ним связаться. Он знает правила, так что надеюсь, что он появится сегодня, иначе, к сожалению, нам придётся обратиться в полицию».

Как по команде, зазвонил мобильный телефон Эллен, и она быстро ответила на звонок, всё ещё стоя на ресепшене. Услышав, что это полиция, её мысли заметались, а сердце громко забилось, когда они представились и сказали, что звонят по поводу пожара в её квартире. Извинившись перед стойкой регистрации и Робертом Берри, ключевым сотрудником круизной компании, Эллен прошла по коридору конференц-залов справа от себя, открыв один из них и войдя в него для уединения. Узнав комнату, в которой она встречалась с Дэниелом на прошлой неделе, она направилась туда, где, как она помнила, она помочилась на пол на Дэниела, слушая полицию по телефону.

Дав полные показания по телефону, пока она ходила по комнате, Эллен поняла, что они рассматривают пожар как преднамеренный, и она очень хотела бы видеть больше высокого мужчины в тёмной одежде, ошивающегося возле квартиры соседа. Желая забыть обо всём, что произошло, она была рада, наконец, положить трубку, когда она наклонилась, чтобы потрогать ковёр у стены, счастливая знать, что он сухой, когда она взглянула на свои часы.

Как уже могло настать время встретиться с Дэниелом за обедом? Она даже не включила свой ноутбук, не говоря уже о том, чтобы найти Селин, чтобы спросить, согласна ли она быть референтом для её собеседования на следующий день. Всегда так много дел и так мало часов в сутках, думала она, выходя из комнаты и проходя мимо стойки регистрации к большой центральной столовой. Услышав сообщение на своём телефоне, она решила подождать, пока не пообедает, чтобы прочитать его, оглядываясь в поисках Дэниела.

*351*2024-01-30 01:12

Ещё один обед с Эллен

Взяв чистый поднос и проведя его по стойке, Дэниел выбрал горячий обед и бутылку сока, надеясь, что Эллен уже где-то сидит и ждёт его. Вспомнив скрытую зону, в которой они сидели, прежде чем он туда пошёл, разочарованный, увидев только пустые столы. Усевшись у стены лицом к главной столовой, он начал медленно есть свою еду и пить свой сок, с тревогой следя за Эллен.

Наконец он увидел её, когда она шла к тому месту, где он сидел, неся поднос с едой и питьём обеими руками, глядя прямо перед собой. Вскочив со своего места, он направился к ней, предлагая понести её поднос и направляя её к тихому столику, спрятанному в дальнем углу.

«Я уже начал думать, что соскучился по тебе. Так приятно снова тебя видеть».

«У меня было сумасшедшее утро. Извините. Я только что закончил разговор с полицией. Они хотели получить заявление о вчерашнем вечере. Кстати, всё выглядит не очень хорошо. Они думают, что пожар был преднамеренным».

«Серьёзно?»

«Ага. Сейчас это место преступления, и когда я спросил о возвращении, они сказали мне связаться с советом, так как, скорее всего, здание будет считаться пригодным для проживания в течение довольно долгого времени».

«Вы можете оставаться у меня столько, сколько вам нужно. Вы это знаете».

Увидев, как Эллен кивнула, а затем остановилась, чтобы съесть свой обед и выпить воды, Дэниел не мог не улыбнуться ей. Несмотря на всё, что только что с ней здесь произошло, она всё ещё сидела перед ним, всё ещё работала, всё ещё функционировала, всё ещё выглядела для него так же потрясающе, как и всегда. Вспоминая своё собственное утро, он позволил тишине продлиться несколько минут, пока они оба ели, прежде чем почувствовал, что можно говорить.

«Переводчик прислал мне сегодня утром по электронной почте руководство по отоплению для многоквартирного дома. Я скопировала его тебе, но у меня не было возможности проверить почту группы, которая уже в Данди. Если ты сможешь через минуту переслать им? Надеюсь, это облегчит задачу всем, особенно маме Нади».

Оторвавшись от еды, Эллен улыбнулась ему.

«Я уже позвонила Робу в Claypots. Он обещал заскочить к ним сегодня утром и объяснить им ещё раз, но я думаю, что Руслана поймёт это гораздо лучше с украинским руководством. У меня есть список всех их писем, так что я отправлю руководство сегодня днём. Кстати, ты слышала о Степане Гуру?»

Не имея ни малейшего представления о том, кто он, Дэниел покачал головой и вопросительно посмотрел на Эллен.

«Нет».

«Похоже, он сбежал от нас. Это тот парень, о котором я тебе когда-то рассказывал. Молодой парень. Приехал сюда один в возрасте всего 15 лет без семьи или удостоверения личности. Потребовалось так много времени, чтобы просто отследить, кто он, и только чуть больше недели назад мне наконец удалось получить что-то официальное от социального обеспечения Шотландии для него. Одна из благотворительных организаций здесь затем поддержала его в подаче заявления на пособия, но на их получение уходят недели. Ранее я столкнулся с Викторией Филдинг, и она как раз искала его. Что-то насчёт смены одежды. В общем, тогда я понял, что его не было на корабле несколько дней. Мы проверили все листы регистрации, но последний раз его имя было на них во вторник утром, примерно за час до отправления микроавтобуса в Данди. У меня не очень хорошее предчувствие, если честно».

«Боже, это последнее, что нам сейчас нужно, — это пропавший житель. Можем ли мы отследить его телефон или что-то в этом роде?»

«Я не думаю, что у него есть телефон, Дэниел. У него нет никакого дохода почти целый год. Я просто надеюсь, что он пытался вернуться на Украину».

«Без денег? Не знаю, как далеко он зайдёт»

«Правда. В любом случае, если он не вернётся сегодня вечером, я думаю, нам следует вызвать полицию».

Кивнув в знак одобрения, Дэниел положил столовые приборы на свою теперь уже пустую тарелку и допил остатки сока. Довольный тем, что просто сидит напротив Эллен и разговаривает с ней, он откинулся назад, наслаждаясь взглядом на Эллен, пока она ест и пьёт.

«Ну и как прошло твоё утро?»

«Занят. Как только я отвечаю на одно письмо, в мой почтовый ящик прилетают ещё три, с которыми нужно разобраться. Мне удалось поговорить с Селин. Надеюсь, ты не против, но я чувствовал, что она должна знать о пожаре. Она искала тебя, и после этого утра с её довольно излишним энтузиазмом я подумал, что ей лучше узнать об этом как можно скорее. Я ещё никому не рассказывал».

«Я поговорю с ней после этого. Она действительно не должна была знать сегодня утром. Мне нужно попросить её дать мне рекомендацию в любом случае. Я попросил Арана, и он с радостью поможет. Мне тоже нужно закончить своё резюме. Оно ведь никогда не кончится, не так ли».

«Это немного. Но все отлично справляются. Но на следующей неделе всё закончится».

Взглянув на часы, Дэниел оглянулся на Эллен, которая допила свой напиток и поставила тарелку и столовые приборы на поднос.

«К этому времени на следующей неделе мы все будем в Данди, и все будут в своих новых квартирах. Это хорошая мысль».

«Как вы думаете, всё будет готово вовремя?»

«Я уверен в этом. Судя по тому, как идёт Селин, они ни в чём не будут нуждаться в течение нескольких месяцев. Когда я уходил от неё, она снова говорила по телефону, подтверждая день, когда нужно будет забрать содержимое её гаража. Я никогда не думал, что скажу это, но после этого я буду скучать по работе с ней. Громкая, самоуверенная, откровенная и иногда тихая в лицо, но вы не можете придраться к тому, чего она достигла с мебелью и своей общественной коллекцией».

Увидев, как Эллен смотрит на него широко раскрытыми глазами, а её нога бежит по его ноге, он мог бы предсказать, что она собирается сказать.

«И ты будешь скучать по работе с кем-то ещё здесь?»

«Может быть, я могу. Есть одна коллега, которая, возможно, произвела на меня некоторое впечатление. Настоящий трудоголик, очень страстный, чрезвычайно симпатичный, поразительно сексуальный и чрезвычайно красивый. На самом деле, я бы очень хотел поцеловать её прямо сейчас, если бы она не возражала?»

Наклонившись над столом ближе к Эллен, Дэниел снова почувствовал электричество между ними обоими, когда Эллен приблизилась к нему, и их губы соприкоснулись. Жаждущий гораздо большего, но уважающий всё, с чем имела дело Эллен, он целовал Эллен достаточно долго, чтобы сообщить о своих чувствах к ней, но недостаточно долго, чтобы полностью разжечь его тело, когда он будет бороться, чтобы снова успокоиться. Ей не потребовалось много времени, чтобы возбудить его, даже на публике. Протянув руку, чтобы коснуться её руки на столе, он сжал её руку в своей и подмигнул ей.

«Знаешь, я слышал слух, что у этой коллеги завтра важное собеседование, и я подумал, не захочет ли она сегодня вечером поужинать со мной в ресторане, чтобы отпраздновать это событие?»

«Ты приглашаешь её на свидание? Ого. А я-то думал, что ты тихий, сдержанный, сдержанный мужчина, которому нравится только домашняя еда его мамы?»

Наклонив голову набок, Дэниел смаковал кокетливые нотки между ними, понимающе улыбнулся Эллен.

«Иногда нам всем нужно немного выйти из зоны комфорта, не так ли?»

«Я думаю, что эта твоя коллега, кем бы она ни была, согласилась бы с тобой в этом. Если это та самая, о которой я думаю, то, думаю, она уже зашла довольно далеко, просто думая об интервью, не говоря уже о чём-то большем».

«Безусловно. Так что она заслуживает награды, не так ли?»

Чувствуя, что игра уже оказала на Эллен такое же влияние, как и на него, он увидел, как она покраснела и улыбнулась ему в ответ.

«Полагаю, да. Мне сказать ей, чтобы она встретила вас на стойке регистрации в половине шестого?»

«Тебе определённо стоит».

*352*2024-01-30 23:37

Эллен получает новости

Выбрав из огромного ассортимента горячих блюд, Эллен наполнила свой поднос и схватила бутылку холодной воды из холодильника, затем огляделась в поисках любого признака Дэниела. Не увидев его нигде явно, она отнесла свою еду к самой дальней стене, где она нашла более уединённое место несколько месяцев назад. Осторожно обращаясь со своим подносом, она смотрела на него, чтобы убедиться, что ничего не пролилось, когда услышала голос Дэниела и почувствовала, как он взял поднос из её рук. Было так приятно снова увидеть его, маленький оазис в в остальном суматошном дне, передышку от суеты, перерыв в давлении. Она поняла, что Дэниел всегда был последовательным: сдержанным, добросовестным, организованным, безупречно одетым и постоянно спокойным. Казалось, его ничто не смущало, его настроение было предсказуемым, его тело было таким же привлекательным, как всегда.

Настолько знакомым с ним, что она чувствовала, что может с головой окунуться в то, как прошло её утро, она проинформировала его о том, как она дала заявление в полицию о пожаре, обнаружила, что Степан пропал, позвонила подрядчикам в Данди по поводу горячей воды в квартире 3C и поговорила с медсестрой NHS. Поняв в конце концов, что она даже не спросила об утре Дэниела, она ела свою еду, пока он рассказывал об электронном письме, которое он ей отправил, и о том, как он рассказал Селин о пожаре. Съёжившись, чувствуя смущение своей подруги из-за того, какой она была ранее этим утром, Эллен не могла не улыбнуться, когда её парень сделал комплимент её лучшей подруге и признался, что на самом деле будет скучать по ней, когда проект закончится. Зная, насколько противоположны их личности на самом деле, Эллен так гордилась Дэниелом, который всегда явно находил Селин немного лучшей и настойчивой порой, хотя он никогда не был настолько непрофессиональным, чтобы признать это.

Глядя на Дэниела, когда он сидел так расслабленно и непринуждённо, Эллен не могла удержаться, чтобы не вытащить ногу из туфли и не потереть ступню о штанину его брюк. Ей всегда нравился его серый строгий костюм, она видела, как он его носит, так часто, что он стал почти его фирменным нарядом в её мысленном взоре, и он никогда не переставал подчёркивать его великолепную тёмно-коричневую кожу и аккуратно подстриженные по бокам, но более густые на макушке волосы. Чувствуя, что Дэниел физически отвечает на её прикосновение, разговор, казалось, естественным образом перешёл к их взаимному влечению друг к другу, как прежде, чем она даже поняла, что Дэниел приглашает её на ужин после работы. Помня, что все продукты, которые она купила накануне, теперь затерялись в её выгоревшей квартире, и не желая есть разогретую еду, приготовленную мамой её парня, Эллен пришла в восторг от этой идеи, даже несмотря на то, что ей ещё многое нужно было подготовить к собеседованию на следующее утро.

Согласившись снова встретиться с Дэниелом на ресепшене в конце дня, она с радостью позволила ему поцеловать её, прежде чем взять поднос и отнести его в соответствующее место. Предполагая, что Дэниел сделает то же самое, она остановилась, чтобы снова поговорить с Катей и её мамой, пока они вместе обедали, прежде чем оглядеться в поисках Селин, чтобы догнать её в надежде, что она также согласится дать ей рекомендацию. Не увидев никаких признаков её в столовой, она направилась к своей рабочей зоне, когда её подруга и коллега подбежала к ней, с энтузиазмом и энергией обняв её.

«О, Эллен! Мне так жаль за эти стоны. Дэниел рассказал мне о том, что произошло. Я понятия не имела. Как ты справляешься?»

Чувствуя, как её эмоции нарастают от крепких объятий её коллеги, Эллен с трудом могла говорить.

«Я просто стараюсь не думать об этом. Здесь так много дел, которые занимают меня».

«Сейчас всё идёт безостановочно, я знаю, но то, что происходит в твоей личной жизни, тоже имеет значение. Мы не роботы. Можно сказать, что это отстой!»

«Я только что сходил в продуктовый магазин. Я знаю, это звучит смешно, когда я всё потерял, но почему такие вещи всегда случаются, когда холодильник и шкафы полны?»

«Хотел бы я знать. Дэниел сказал, что ты останешься у него. Ты этого хочешь? Уверен, ты была бы в приоритете на временное жильё, учитывая обстоятельства. О, Эллен, мне так жаль».

Чувствуя, что её подруга наконец отпускает её, но всё ещё держа её обеими руками, Эллен посмотрела на более высокую и гораздо более стройную девушку.

«Посмотрю, как дела у Дэниела, я думаю. У него действительно очень милый дом. Хотя он абсолютно не умеет готовить. Мне действительно нужно купить приличную еду в его холодильнике. В поле зрения нет ни одного свежего овоща!»

«Мужчины, а! Раз уж мы заговорили о мужчинах, я, кажется, не рассказывал тебе, что Эллис снова приходил ко мне вчера вечером. Было так много пожертвований, что мой гараж стал наводкой. Он оставался со мной несколько часов, разбираясь со всем этим. Он ехал домой, когда услышал повсюду сирены, поэтому позвонил мне, чтобы проверить, всё ли со мной в порядке. Мы долго говорили по телефону. У меня такое чувство, будто я знаю его много лет. Странно, не правда ли? Мы думали в воскресенье или понедельник, чтобы съездить с вещами. Вы с Дэниелом всё ещё думаете приехать? Нам бы очень пригодилась помощь».

«Я поговорю с Дэниелом и дам тебе знать. На самом деле, Селин, я хотел спросить тебя кое о чём. Ты знаешь, что у меня завтра утром собеседование на должность смотрителя? Ты не могла бы быть моим рекомендателем? Я был бы очень признателен».

«Конечно, я бы хотел. Что тебе нужно?»

«Только твой домашний адрес и номер телефона, если ты не против?»

«Я отправлю их тебе по электронной почте прямо сейчас. Вообще-то я мог бы написать тебе, не так ли?»

«Спасибо».

Пока Селин печатала на своём телефоне, Эллен достала свой телефон из сумки и с нетерпением посмотрела на него. Забыв, что ей пришло сообщение перед обедом, она наконец нажала на него и тут же прикрыла рот рукой от шока. Увидев, что Селин посмотрела на неё после отправки сообщения, она с любопытством посмотрела на Эллен.

«Что теперь, Эллен? Пожалуйста, не говори мне, что это ещё более плохие новости. Мы уже достаточно натерпелись этого сегодня».

«Это от Дмитро! У Татьяны роды! Она в больнице Найнвеллс, и он сказал, что напишет, когда у него будут новости».

«О, Эллен! Как волнительно! Слава богу, мы успели перевезти их как раз вовремя».

«Определённо! О, не могу дождаться, чтобы увидеть фотографии. Надеюсь, Дмитро пришлёт мне несколько».

«Дай мне знать, если услышишь ещё новости, ладно?»

«Я так и сделаю. Мне лучше включить ноутбук и заняться делами. Поверите ли вы, что я здесь уже несколько часов, а ещё даже не прочитала свои электронные письма!»

Смеясь, Селин оглянулась на Эллен, направляясь в столовую.

«Не волнуйся. Я не буду упоминать об этом в твоей ссылке».

«Лучше не надо!»

