Крис со скрещёнными ногами

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2019-11-27 23:52

В то время паб после работы казался отличной идеей, но теперь Крис сожалел о выпитом литре со своим лучшим другом. Конечно, он закончил раньше, и это был день рождения Малькольма, но эта поездка домой в час пик на автобусе проливным дождливым днём ??ни в коем случае не представляла для него удовольствия.

Крис прислонился к окну, вытирая конденсат, чтобы посмотреть наружу. Прошло десять минут с момента последнего движения автобуса, и ему не терпелось узнать, в чём может быть задержка. Досадно, что всё, что он видел, это неподвижное движение и люди, идущие под зонтиками. Мягкий стук дождя и капли, стекающие по окну перед ним, заставили его понять, почему он так расстроился: ему нужно было помочиться. Пока ещё не так уж плохо, но если автобус продолжит двигаться в никуда, он знал, что эти объёмы скоро вернутся, чтобы преследовать его.

Крис скрестил ноги и проверил свой телефон. Сначала он пролистал Facebook, затем проверил электронную почту, а затем, наконец, решил проверить твиттер-ленту о путешествиях. Там не было ничего особенно серьёзного, но два «незначительных» инцидента вызывали отставание. Крис слегка наклонился вперёд, всё ещё скрестив ноги, когда пытался прочитать шрифт на своём телефоне в тусклом свете автобуса. Наклон вперёд помог, так как спазм мочевого пузыря встряхнул его настолько, что он замахал верхней ногой. Эти объёмы явно хотели закончить раньше, чем ему было удобно.

Сообщение от Малкольма с благодарностью за выпивку прервало его мысли, когда он открыл и сразу же прочитал его. «Поезд в порядке, хотя и немного задержался. Ещё раз спасибо за напитки на день рождения. Хороших выходных!» Крис ответил: «Добро пожаловать. Получил автобус сразу, хотя уже целую вечность не перемещался из-за пробок. Просто жаль, что я не воспользовался услугами джентльменов перед тем, как покинуть Уокерс». Как только он нажал кнопку «Отправить», двигатель автобуса завёлся, и автобус прополз очень короткое расстояние. Крис подумывал выйти и пойти пешком, но, по крайней мере, в автобусе он был тёплым и сухим, а чтобы пройти 8 км до дома, потребуется около часа, плюс, если бы автобус мог просто выбраться из пробки, он обычно был бы дома примерно через двадцать минут. .

Он откинулся назад, скрестил ноги и закрыл глаза. Может быть, немного вздремнуть может помочь времени пройти быстрее и отвлечь его от мыслей. Это немного помогло, но о чём бы Крис ни пытался думать; его квартира, последняя девушка, с которой он был, его собственный близящийся день рождения и даже то, что он мог съесть позже, он всё ещё не мог полностью забыть о своей потребности помочиться. Автобус двигался медленно, но он едва доехал до конца улицы, не говоря уже о главной дороге, ведущей из города. Крис снова прислонился головой к мокрому окну, ёрзая на стуле, но не решаясь распрямить ноги. Он был слегка пьян, счастлив, но устал, хотя его тело продолжало посылать небольшие импульсы между ног, напоминая ему, что его мочевой пузырь довольно полон.

Крис попытался отключиться и снова закрыл глаза. Должно быть, он слегка задремал, потому что открыл глаза и обнаружил не только то, что автобус наконец-то выехал на главную дорогу, но и то, что его рука скользнула по его промежности, даже не осознавая этого. Он огляделся, чтобы убедиться, что никто не заметил, прежде чем быстро убрать его. Возможно, ему действительно нужно было помочиться, но ему определённо не нужно было, чтобы другие знали об этом. Он скрестил ноги на лодыжках и снова прокрутил свой телефон. Время тянулось, и даже начало темнеть. Дождь стал ещё сильнее, чтобы всё усугубить.

Автобус подъехал к остановке, и в него вошло довольно много пассажиров. Люди редко садились рядом с незнакомцами в общественном транспорте, если только в этом не было необходимости, поэтому Крис был немного ошеломлён тем, что рядом с ним сидела женщина, поставив свой маленький, но промокший насквозь зонтик у своих ног. Он не хотел ни с кем разговаривать и был рад, что светский этикет, казалось, говорил, что в наши дни этого в любом случае не ожидается. Он немного поёрзал на своём сиденье и откинулся назад, вытянув ноги вперёд под сиденьем перед собой, но не скрещивая их. Он покрутил ногой, чтобы отвлечься от очередного сигнала мочевого пузыря. Он быстро взглянул на даму рядом с ним, но она отвлеклась, глядя вперёд, поэтому он молча вздохнул с облегчением.

Крис был в автобусе уже почти полчаса. Он должен был вернуться домой десять минут назад и справить нужду. Эта краткая мысль вызвала новую волну потребности, и Крис сел более прямо и придвинул ноги ближе. Он попытался раздвинуть ноги, но это, казалось, каким-то образом сказало его телу, что оно может больше расслабиться, а это означало, что его мочевой пузырь опустился к уретре, и Крис обнаружил, что бессознательно подпрыгивает на колене. Он тут же закинул эту ногу на другую и напряг мышцы.

Прогресс был медленным как с путешествием, так и с внутренней борьбой Криса. Постоянная пульсация постоянно напоминала ему, что ему скоро нужно помочиться, но это было управляемо, даже терпимо, и, скрестив ноги, он был уверен, что сможет продержаться до дома. Так продолжалось до тех пор, пока его попутчица не открыла сумочку и не достала бутылку с водой, не отвинтила крышку и не сделала большой глоток. Размахивание бутылкой, наблюдение за тем, как она попадает ей в рот, и всплеск, когда она опрокинула её обратно, чтобы закрыть крышку, казалось пыткой, и Крис слегка повернулся к окну и потёр промежность. Он посмотрел в окно, но безжалостное капание воды по окну было ничуть не хуже, чем бутылка с водой.

Автобус подъехал к другой остановке, и в него вошли другие пассажиры. Это означало, что теперь это была стоячая комната только с мокрой одеждой, сложенными унбреллами и водой, стекающей по чехлам багги. Крис заметил стоящую пожилую даму и, снова поёрзав на своём месте, решил поступить по-джентльменски и привлёк её внимание.

«Пожалуйста, займите моё место. Я всё равно скоро уйду.

Он перелез через даму рядом с ним, которая крепко обняла свою сумочку, и вдохнул, чтобы было легче, прежде чем она шаркнула к окну, чтобы освободить место для пожилой дамы.

Дама улыбнулась и поблагодарила его, а Крис ухватился за потолочные ручки, чтобы не упасть. Он надеялся, что стояние отвлечёт его мысли от мочевого пузыря, но это имело совершенно противоположный эффект. Он неловко переминался с ноги на ногу, пытаясь скрыть тот факт, что ему так дико хотелось пописить.

Люди редко разговаривали в автобусах, по крайней мере, таков был его опыт, но пожилая дама, казалось, игнорировала это.

«Ты замёрз, сынок?» — спросила она с любопытством, когда Крис продолжал переминаться, несмотря на то, что был очень смущён.

«Мммм. Нет, спасибо, я в порядке, — довольно смущённо пробормотал он, а затем отвернулся.

Ему пришлось остановиться, прежде чем люди поняли, что случилось. Он сунул руку в карман, чтобы попытаться дотянуться до ноющего пениса и сжать его, прилагая огромные усилия, чтобы перестать двигаться. Однако этого было недостаточно, поскольку его охватило сильное желание пописить, заставившее его сильно сжать ноги и бёдра, прежде чем снова скрестить ноги, что выглядело гораздо более неловко стоя, чем сидя.

До дома оставалось ещё четыре остановки, но Крис вспотел. Его рвало уже почти час, и его тело уставало от удержания. Этот выпитый литр в сочетании с большим количеством других напитков до этого довели его до предела. Он наклонился вперёд и нажал кнопку звонка, чтобы предупредить водителя, которого он хотел высадить. Надеюсь, ходьба поможет ему не обмочиться, и, по крайней мере, у него не будет публики, от которой он мог бы спрятаться.

Он вышел из автобуса и был рад видеть, как он отъезжает. Он натянул капюшон, чтобы укрыться от дождя, и пожал себя, прежде чем отправиться домой. Ходьба немного отвлекала, и только при тусклом свете уличных фонарей было не так стыдно тереть бёдра и промежность во время быстрой ходьбы. Ещё одно сильное побуждение заставило его остановиться и крепко скрестить ноги. О, как сильно ему нужно было помочиться сейчас. Он огляделся, лихорадочно пытаясь найти в*нную.

Асда! Как он мог забыть об Асде? Он быстро перевёл взгляд через дорогу и, ухватившись одной рукой за свою промежность, изо всех сил побежал через дорогу и по узкому переулку в тёплый светлый магазин. Он мчался вдоль ряда касс, чувствуя свою мочу прямо на самом кончике своего члена. Инвалиды, пелёнки, дамы… почему чёртовы джентльмены должны были быть дальше всех?

Крис толкнул дверь спиной, обеими руками изо всех сил сжимая промежность. Когда он повернулся, слёзы облегчения выступили на его глазах, когда он увидел самое манящее, небесное, прекрасное зрелище, когда-либо созданное: писсуар. Крис подбежал, согнулся пополам, чувствуя, как отсырело нижнее бельё, когда расстегнул молнию на джинсах и выудил пенис, из которого медленно, но неуклонно текла вода. Он вытащил его, прицелился и использовал другую руку, чтобы удержаться, когда его моча вырвалась яростно и сильно. Крис почувствовал лёгкое головокружение от сильного облегчения и силы, с которой он мочился.

Он вздохнул и запыхался. «Боже мой, так намного лучше!»

*005*2019-11-30 18:28

{{8 часов назад, WetNick88 сказал:

Очень хорошо сказано, хотя я втайне надеялся, что он потеряет контроль до того, как доберётся туда.

}}

Ещё много всего впереди, так что следите за обновлениями

