Несколько историй о Главной шестёрке

Автор: Maormer1123

*000*2025-04-27 18:41

Первый рассказ по мотивам сериала «Последний раунд». Следующие рассказы в этой теме будут оригинальными или, возможно, иногда станут частью других сериалов, с изменённой сюжетной линией. Извините за ошибки. Английский — не мой родной язык.

###

1. Пять лучших подруг-пони стояли на платформе в ожидании поезда. Они выглядели недовольными — несмотря на все усилия, они так и не нашли Эпплджек. Она приехала в этот южный городок на родео несколько дней назад и так и не вернулась. Местные жители рассказали друзьям, что она взяла билет на обратный поезд, и даже видели её на станции. Но до Понивилля она так и не добралась. Было только одно объяснение — она сошла с поезда на одной из остановок по дороге.

— Мы уже спрашивали пони из всех окрестных деревень, где останавливается этот поезд, но безрезультатно. — задумчиво пробормотала Твайлайт. — Значит, Эпплджек уехала дальше. Теперь нам придётся сесть на обратный поезд до следующей крупной остановки. Может быть, там мы найдём ответы.

— Ты уверена, что возвращаться сейчас — хорошая идея? — недоверчиво спросила Рэйнбоу Дэш. Твайлайт вздохнула и опустила голову.

— Я не уверена. Но у нас нет выбора. Эпплджек здесь нет, и это наш единственный шанс найти её.

— Но… Что мы будем делать, если… не найдём? — робко добавила Флаттершай. — Не могу поверить, что нам придётся ехать домой без неё.

— Постарайся не думать об этом. — сказала Твайлайт, и её друзья понимающе кивнули. Начальник станции объявил о прибытии поезда из Роквилла через минуту. Пинки быстро допила свой большой напиток «Родео» и выбросила бумажный стаканчик в мусорку.

— Тебе тоже стоило взять что-нибудь подобное. — сказала она, и остальные пони в недоумении посмотрели на неё. — Что? Они делают хорошие напитки.

— Пинки! Мы здесь не для развлечения! — воскликнула Рэйнбоу Дэш. — Мы ищем Эпплджек!

— И что с того? Значит, нам нельзя находить и пробовать что-то новое? — парировала Пинки. — Я думаю, мы очень скоро найдём Эпплджек! Готова поспорить, что найду её первой!

— Пинки, это не игра!

— Я не говорила, что буду играть с тобой в игру! Я просто знаю, что всё будет хорошо! — Пинки продолжала улыбаться, не обращая внимания на тон Радуги. В конце концов, пегаска сдалась и молча последовала за друзьями в поезд. В вагоне, кроме них, никого не было — во времена, когда Родео ещё не было, эта часть Эквестрии не привлекала других путешественников. Машинист дал сигнал к отправлению, и поезд тронулся.

Девочки молча смотрели в окно на деревни, в которых уже побывали. В каждой из них была короткая санитарная остановка, и несколько пони из других повозок выходили в туалет.

Примерно через час они покинули относительно населённую часть Юга и въехали в пустыню. За окном было не на что смотреть, и Твайлайт повернулась к подругам. И первый её взгляд сразу упал на Пинки, которая сидела в странной позе и улыбалась ещё более странно, чем обычно.

— Ты в порядке? — спросила её Твайлайт. Пинки повернулась к ней и сделала вид, что всё в порядке.

— Конечно! Зачем ты решила спросить?

— Ты выглядишь немного нервной. Просто скажи нам, если что-то не так. Мы твои друзья, и мы тебя поймём.

— Ничего! Я просто… — Её лицо покраснело сильнее обычного. — Мне вдруг захотелось в туалет. Может, этот большой напиток всё-таки был лишним. Но я, честно говоря, не удержалась! Было так вкусно!

Восторженный голос Пинки сорвался на писк, и она плотно скрестила задние копыта. Твайлайт и остальные Элементы переглянулись.

— Но это не проблема! Я просто воспользуюсь туалетом на следующей остановке! — добавила она совершенно спокойно, но хмурые взгляды друзей заставили её напрячься. — Что случилось? Я чего-то не знаю?

— Пинки… не хочу тебя расстраивать, но… Мы уже проехали все остановки возле города. Теперь поезд идёт до Додж-Джанкшен без остановок. — сказала Твайлайт, и Пинки тут же перестала улыбаться.

— В… в… без… каких-либо… остановок?! — Она сглотнула и крепко вжалась в сиденье. — Но… мне очень нужно идти!

— Прости, Пинки. Но тебе нужно подождать, пока мы не дойдём до диджея.

Твайлайт была напряжена и немного зла. Они и так с трудом находили пропавшего друга, а теперь ещё и статиста. За год общения с Пинки Пай она узнала, что мочевой пузырь у пони такой же непредсказуемый, как и у неё самой. Во время подготовки к вечеринке она могла не воспользоваться туалетом в середине дня и не испытывать никакого дискомфорта. Или же она могла убегать чуть ли не каждый час, чтобы найти место для кобылки, особенно когда выпивала много сидра или другого напитка с мочегонным эффектом. И самое неприятное было то, с какой скоростью её мочевой пузырь напоминал ей о себе. Ещё минуту назад она буквально ничего не чувствовала, а теперь была на грани отчаяния.

И её друзья действительно ничем не могли ей помочь. У Эквестрийской железной дороги было всего несколько рейсов продолжительностью более двенадцати часов с туалетами. И этот не был одним из них. Поезд Роквилл-Понивилль был обычным пассажирским рейсом без именных билетов. И туалетов тоже не было. Поскольку поездка не должна была быть очень долгой, конструкторы предусмотрели возможность для пассажиров пользоваться туалетами во время остановок.

Когда Пинки поняла, что ей придётся держаться всю дорогу до Додж-Джанкшен, её глаза округлились от ужаса.

— И… сколько это займёт времени? — осторожно спросила она. Твайлайт взглянула на часы над дверью фургона, а затем сверилась с расписанием.

— Чуть больше двух часов, — сказала она и увидела, как её подруга почти в панике.

— ЕЩЁ ДВА ЧАСА?! — Пинки буквально вскрикнула. — Я не могу так долго терпеть! Я сейчас лопну!

— Хотела бы я тебе помочь, но сейчас я ничем не могу помочь.

— Если тебе от этого станет легче, мы не будем смеяться над тобой, даже если что-то случится. Мы всё равно тебя любим, — добавила Флаттершай своим мягким голосом.

— Конечно, не будем, дорогая. В жизни каждой кобылы такое иногда случается, — сказала Рарити, а Рэйнбоу Дэш посмотрела на неё с игривой улыбкой.

— Даже в твоей жизни тоже?! — с явным вызовом сказала она. Рэрити строго и решительно посмотрела на неё и ответила:

— Да! В моей жизни тоже! И я не буду говорить об этом сейчас, если ты это имеешь в виду!

— Пожалуйста, не напоминай мне об этом. Когда я думаю об этом, мне кажется, что мне нужно ещё хуже. — взмолилась Пинки, пытаясь сдержать плещущийся внутри океан. Она уже напрягала каждую мышцу тела и чувствовала, что ей становится всё хуже с каждой секундой.

Друзья начали обсуждать дальнейший план по поиску Эпплджек, стараясь не обращать внимания на Пинки и её борьбу с собственным телом. Несколько раз они сочувственно переглядывались и продолжали разговор, как ни в чём не бывало.

Пинки была им благодарна — отсутствие внимания помогло ей сосредоточиться на своей проблеме. Сейчас у неё болит мочевой пузырь, как никогда раньше на её памяти. Конечно, она уже попадала в подобные ситуации, и не раз. Когда она была младше и жила на каменной ферме с родителями и сёстрами, они целыми днями проводили на каменных полях, и только один раз в середине пути ходили на горшок. Её старшая сестра Лаймстоун всегда говорила, что у каменных пони должен быть каменный мочевой пузырь, и они должны держать его столько, сколько необходимо. А Пинки никогда не просила о дополнительном перерыве на горшок, даже когда чувствовала, что ей очень нужно в туалет.

Но теперь она оказалась в худшем положении. Мочевой пузырь решил сыграть с ней злую шутку, как это часто случалось после получения кьютимарки: тело часами игнорировало очевидную потребность, пока внезапно ей не захотелось в туалет сильнее, чем когда-либо.

Скрещивание задних копыт не особо помогало, и ей приходилось постоянно ёрзать, чтобы сохранить контроль. Это была настоящая пытка. Каждый новый спазм казался ей сильнее предыдущего, и она боялась, что один из них приведёт к разрушению её плотины.

— Сколько… времени… осталось? — спросила Пинки сквозь стиснутые зубы. Она чувствовала, как накатывает новый спазм, и долго ждать ей было невмоготу. Твайлайт снова спокойно посмотрела на часы.

— Всего полчаса. — сказала она, и Пинки не знала, радоваться ей или плакать. С одной стороны, времени оставалось немного, и она даже начинала верить, что сможет выдержать. Но с другой стороны, ей было очень плохо, и она боялась, что за эти полчаса потеряет контроль. На самом деле, она могла потерять управление уже через пять минут.

Сильнейший спазм застал её врасплох и издал тихий звон. Пинки почувствовала это и со всей силы схватилась передним копытом за пах. Катастрофы удалось избежать, но она почувствовала немного влаги на шерсти. К счастью, анатомия пони не позволила её маленькому капризу вылиться и испортить сиденья. Но следующая такая утечка, вероятно, окажется более фатальной.

Следующие двадцать пять минут были для Пинки очень долгими и мучительными. Она каждую секунду ожидала нового спазма, но ей повезло, и этого не произошло. Но её мочевой пузырь болел и пульсировал сильнее, чем прежде.

Пустыня постепенно начала превращаться в своего рода поселение.

— Надеюсь, эта зацепка не окажется тупиком. — сказала Рэйнбоу Дэш, когда поезд начал замедляться. — Я не хочу возвращаться домой с пустыми копытами, пообещав, что найдём её.

— Не знаю, как мы сообщим об этом семье Эппл. — сказала Флаттершай, когда её глаза чуть не наполнились слезами.

— Я не знаю, как мы доедем до Понивилля! — добавила Твайлайт.

— Я НЕ ЗНАЮ, КАК Я ДОЙДУ ДО СЛЕДУЮЩЕЙ ОСТАНОВКИ! — крикнула Пинки с заднего сиденья. Друзья резко обернулись к ней и увидели, что она держится изо всех сил. Они ничего ей не сказали и просто смотрели в окна. Гудок паровоза возвестил об остановке поезда.

— Это Додж-Джанкшен, девочки. Эпплджек должна была приехать сюда после окончания родео. — сказала Твайлайт, несмотря на то, что все это уже знали. Она любила повторять то, что знали все.

От толчка поезда при остановке Пинки почувствовала сильный толчок в мочевом пузыре и согнулась пополам. Затем ей удалось остановить утечку, но через секунду она почувствовала, что вот-вот снова схватит.

Она выглянула в окно и увидела туалет рядом со зданием вокзала. Но дверь была закрыта. И она знала, что если дверь закрыта, значит, внутри кто-то есть. НЕТ! ПОЧЕМУ СЕЙЧАС, КОГДА ЕЙ ТАК НУЖНО БЫТЬ?! В любом случае, сейчас она была ближе к облегчению, чем раньше.

К тому времени её друзья уже сошли с поезда. Вскочив с места и не теряя контроля, Пинки побежала к туалету со всех ног.

— Пусть разбредутся и попробуют её найти, — сказала Твайлайт другим пони, когда её отчаянная подруга пронеслась мимо неё на огромной скорости.

— Ох, огурчики! — её снова скрутило на полпути, и она чуть не потеряла контроль. Несколько струек воды вытекли и упали на землю под её копытами, когда она громко постучала в дверь. — Быстрее-быстрее-быстрее-быстрее-быстрее! Скорее туда!

Прошло всего несколько секунд, прежде чем Пинки услышала скрежет засова. Дверь открылась навстречу Пинки, и она не увидела выходящей пони. Но сейчас это было неважно. Она тут же забежала в туалет и уже собиралась закрыть за собой дверь.

— Ага, пони. Блин. — Знакомый голос заставил её остановиться. Она не могла ошибиться. Это был…

— Эпплджек! — Радость от нахождения потерянной подруги заставила её выскочить из туалета и побежать к другим Элементам. — Я нашла её! Я нашла её! — позвала она, и её друзья услышали это и побежали к ней. Посреди улицы они увидели Эпплджек и тут же бросились её обнимать.

— О, Эпплджек, слава богу! — сказала Рарити, не обращая внимания на то, что Эпплджек выглядела совсем несчастливой.

— Мы так рады, что ты в безопасности! — добавила Флаттершай.

— Я нашла её! Я нашла её! — Пинки всё ещё радовалась своей неожиданной находке и собиралась сказать Рэйнбоу, что она права, как очередной сильный спазм заставил её мочевой пузырь сдаться.

«О НЕТ! Я ЗАБЫЛА!» Она прокляла себя за невнимательность и изо всех сил сжала задние копыта. Она была всего в нескольких секундах от аварии.

— Н… сейчас вернусь. — тихонько пискнула Пинки друзьям и со всех ног побежала в туалет.

Когда она вбежала внутрь и заперла дверь, её секундное время истекло. Она была всего в полуметре от унитаза, когда наконец потеряла контроль. Из неё вырвалось несколько горячих струек, прежде чем она села на него и перестала держать мочевой пузырь. Сильный водопад обрушился с неё, и звук был таким громким, что она не услышала своего вздоха облегчения.

— О-О-О-О-О-О-О-О-О! МНЕ ТАК-О-О-О-ОЧНО НУЖНО!

Она наслаждалась каждым мгновением. Впервые за много лет ей так хотелось в туалет, и она была так близка к несчастью. Но это определённо стоило того. Она первой нашла Эпплджек, как и обещала Рэйнбоу Дэш, и испытала самое большое облегчение в своей жизни за один день.

Прошла минута, и её струя не иссякла и не ослабла.

— О! Неужели я действительно впитала в себя столько воды? Минуту назад я, наверное, была как бочка! — Она хихикнула, пытаясь представить это. — Неудивительно, что я еле выкарабкалась. Хм… Еле-еле и бочка? Еле-еле бочка! Смешно! Еле-еле бочка! Еле-еле бочка! — повторяла она, пока её мочевой пузырь не опустел. Она аккуратно оторвала кусочек ТП и вытерла остатки влаги с шерсти.

И прежде чем выйти, Пинки посмотрела на землю под копытами. Там было небольшое мокрое пятнышко, пропитанное землёй.

— Ну… может быть, я… почти успела! — Она покраснела, но потом улыбнулась. Наверное, можно было бы сказать, что немного опоздала. Но она была оптимисткой и предпочитала думать, что стакан наполовину полон.

Затем она вышла и направилась к своей подруге, которая всё ещё разговаривала с Эпплджек. И, похоже, Эпплджек была не очень рада этому разговору.

— О, Пинки, как здорово, что ты её заметила! — сказала Твайлайт и улыбнулась. — Ты в порядке?

Пинки кивнула.

— Кстати, можешь меня немного подождать? — Рэйнбоу Дэш приземлилась и стукнулась задними копытами друг о друга. — Кажется, мне тоже пора.

Не дожидаясь ответа, она полетела в туалет. Пинки снова причесалась — если Рэйнбоу сейчас туда зайдёт, то увидит своё «практически» мокрое пятно на полу и всё поймёт. Но она всё ещё была её подругой. К тому же Пинки тоже что-то знала, и Рэйнбоу знала, что она это знает, и хранит всё в тайне.

Но все её рассуждения пошли прахом, когда какая-то случайная пони заперла дверь туалета перед Рэйнбоу Дэш.

— Да ладно! — раздражённо воскликнула она и вернулась к друзьям. Взгляды пятерых пони обратились к Эпплджек — теперь ей нужно было объяснить, почему она не вернулась в Понивилль и что происходит.

*001*2025-04-30 01:59

Вторая история частично разворачивается во время первой, а частично продолжает её. Следующие несколько тоже будут связаны.

###

2. — Надеюсь, эта зацепка не окажется тупиком. Я не хочу возвращаться домой с пустыми копытами, пообещав, что мы найдём её. — Рэйнбоу Дэш чувствовала усталость и разочарование от того положения, в котором она оказалась. Одна из её лучших подруг внезапно потерялась, и даже пять пони не могли её найти целый день. Эпплджек словно растворилась в воздухе. Теперь у них остаётся только надежда услышать что-нибудь о ней на Додж-Джанкшен.

Но усталость была не единственной проблемой, которая её беспокоила. Около часа назад она почувствовала знакомое ощущение чуть ниже живота и напряглась. Середина поездки на поезде была определённо не самым подходящим местом для этого.

Впервые это ощущение было не таким уж сильным. Но юная пегаска достаточно хорошо знала своё тело, чтобы не поддаться обману. И она знала, что её маленькая проблема со временем превратилась в большую, и на этот раз не на её стороне. Ей нужно было как можно скорее уйти, иначе её мочевой пузырь примет решение за неё.

Время близилось к вечеру, и Рэйнбоу пыталась вспомнить, когда она в последний раз пользовалась туалетом. «Чёрт возьми! Мы приехали в этот город утром!» — в тот раз все пять пони захотели сходить в туалет на вокзале. Твайлайт и Флаттершай тоже сходили туда во время поисков на месте бывшего родео. Рэйнбоу про себя посмеялась над ними, узнав, сколько раз они ходили в туалет. Но теперь ей кажется, что, возможно, это было хорошей идеей. Особенно для неё.

— Не знаю, как мы сообщим об этом семье Эппл.

Рэйнбоу перестала смотреть в окно и повернулась к друзьям, услышав голос Флаттершай. Теперь им действительно нужно сосредоточиться на поисках Эпплджек. Но пегаска всё равно не отказалась бы воспользоваться туалетом, если бы представилась такая возможность. Тем более, что теперь она была не единственной, кому это нужно.

— Не знаю, как мы сообщим об этом Понивиллю!

— Я НЕ ЗНАЮ, КАК ДОЙДУ ДО СЛЕДУЮЩЕЙ ОСТАНОВКИ!

Рейнбоу обернулась к Пинки и понимающе кивнула. Её мучения от мысли, что она не обмочится, были настолько очевидны, что Рэйнбоу почувствовала, что ей нужно в туалет чаще, чем раньше. Но она, конечно же, позволит Пинки воспользоваться туалетом возле вокзала, прежде чем сделает это сама.

Они сошли с поезда, и отчаявшаяся Пинки тут же убежала. Остальные пони обратились к местным жителям, и Твайлайт уже собиралась показать им фотографию Эпплджек. Но прежде чем она успела что-либо сказать, Пинки позвонила им и сказала, что нашла её. Выйдя за угол, они увидели потерявшегося фермера посреди улицы.

— О, Эпплджек, слава богу! — сказала Рарити, когда ЭйДжей заметила их.

— Мы так рады, что ты в безопасности! — добавила Флаттершай. Радуга своим особым зрением увидела, как Пинки снова бросилась в туалет, и вспомнила о своей нужде. Но она ничуть не волновалась. Её долгожданная смена была уже совсем близко, и всё, что ей нужно было сделать, — это подождать несколько минут, когда выйдет Пинки.

— Э-э… Привет, пони. Что случилось? — спросила Эпплджек, сделав вид, что она действительно не понимает, зачем они здесь.

— Почему ты не вернулся в Понивилль?! — воскликнула Радуга. Теперь ей очень хотелось узнать ответ на этот вопрос. Но Эпплджек молчала и не отвечала ни на один вопрос. Она действительно не могла лгать, но и не могла сказать правду. И друзья решили устроить ей допрос.

Пинки вернулась к ним, и теперь Рэйнбоу видела на её лице выражение абсолютного блаженства. Тем временем её собственный мочевой пузырь проснулся и пронзил её болезненным спазмом. Она всё ещё не боялась потерять контроль, но внезапный зов природы заставил её приземлиться и скрестить задние копыта.

— Кстати, можешь подождать меня минутку? Кажется, мне тоже пора. — Она собиралась поскорее покончить с этим и пошла в туалет. Но на этот раз удача отвернулась от неё, и кто-то успел залезть туда раньше неё и захлопнул дверь прямо перед её носом.

— Да ладно! — Она была в ярости. Почему с ней постоянно происходят эти нелепые происшествия в самый неподходящий момент?! У неё не было времени стоять в очереди. Им нужно было задать Эпплджек несколько вопросов. И, несмотря на то, что её мочевой пузырь был категорически против, Рэйнбоу вернулась к друзьям.

Но все их попытки ни к чему не привели. Единственной пони, которая хоть что-то им рассказала, была владелица самой большой фермы в городе, Черри Джубили. Она сказала, что познакомилась с Эпплджек на родео и была впечатлена её мастерством. А потом услышала, что Эпплджек собирается сменить обстановку, и наняла её на работу.

— Сменить обстановку?! Что это должно значить? — Рэйнбоу Дэш была удивлена и разгневана. Удивлена, потому что никогда не поверит, что преданная Эппл бросит семейное дело, и зла, потому что одна из её лучших подруг всё ещё отказывалась рассказать мне, что с ней случилось.

— Так что ничего особенного. Я подумала, что вишни будут приятной заменой яблокам, поэтому согласилась на эту работу и приехала сюда. Вот и всё. Конец истории.

Друзья пытались настоять на своём, но Эпплджек была непреклонна.

— Извините. Но это всё, что можно рассказать. Спасибо, что заглянули, но теперь все можете идти домой. Передайте моей семье привет и что у меня всё хорошо.

Она попыталась уйти. Но Рэйнбоу перехватила её и преградила ей путь.

— Извини, Эй Джей, но мы не для того объездили всю Эквестрию, чтобы вернуться домой без тебя!

— Ну, я же не просила тебя искать меня! Рассказывать нечего, и я не вернусь в Понивилль!

Рэйнбоу снова попыталась её догнать, но очередной спазм в мочевом пузыре заставил её на несколько секунд остановиться и напрячь мышцы. А когда ей стало лучше, Эпплджек уже ушла.

— Мне всё равно, что она говорит. Эпплджек нам что-то не договаривает. — сказала Твайлайт, когда они попытались придумать новый план.

— Твайлайт права. Нужно заставить её выболтать всё. — добавила Рэйнбоу. Она снова посмотрела в сторону туалета, и все её надежды на скорое облегчение испарились. Перед дверью уже выстроилась длинная очередь пони, работавших на Черри Джубили. Она раздражённо вздохнула перед уходом. И теперь её мочевой пузырь начал давать ей повод для беспокойства.

Чтобы ещё раз поговорить с Эпплджек, друзьям пришлось временно устроиться работать на ту же ферму. Черри Джубили приняла их предложение. Как раз был сезон сбора урожая, и ей требовалось много копыт. До конца дня оставалось ещё несколько часов, и у них был шанс кое-чему научиться.

Но Эй Джей больше ничего не говорил. И, что ещё хуже, их короткая перепалка закончилась катастрофой в мастерской и потерей нескольких корзин с вишнями. Друзьям пришлось заплатить Черри Джубили двадцать битов в качестве компенсации и убрать весь беспорядок перед последним перерывом.

Когда они закончили, Рэйнбоу почувствовала, что ей действительно нужно очень сильно. Теперь она не могла долго держаться в воздухе, потому что мышцы спины сильно давили на живот и мешали удерживать океан внутри. К тому же, когда она летала, всё содержимое её мочевого пузыря плескалось, как сидр в бутылке, которую встряхнули. Поэтому она приземлялась каждые пять минут, скрещивая задние копыта.

— Ты в порядке, Рэйнбоу? Может, устала и тебе нужен перерыв? — спросила Твайлайт немного странным для неё голосом. Рэйнбоу покачала головой.

— Я подожду технической паузы. — ответила она, но чувствовала, что перерыв ей нужен прямо сейчас. Но гордость не позволяла ей сказать, что ей нужно в туалет. Она знала, что сильная и волевая, и может ждать сколько угодно. Или, может быть, она просто убеждала себя, что действительно так думает.

И когда объявили техническую паузу, она спокойной рысью направилась к выходу. Но, когда друзья не смогли её увидеть, пегаска бросилась к выходу, изо всех сил сжав задние копыта. Но посередине пути она вдруг почувствовала, что струйка воды начала течь.

— Нет! — крикнула она и схватилась передними копытами за пах. — Нет-нет-нет-нет, пожалуйста, не течёт! — давление упало, и Рэйнбоу огляделась. К счастью, ни одна пони не видела её в таком отчаянии, и она действительно не испортила пол. Но, по правде говоря, она была к этому закрыта.

Она добралась до туалета за минуту, но её снова ждало разочарование. Перед ней стояло не меньше двух десятков пони.

— Что за чушь! — выругалась она на всю очередь, но ни одна пони не обратила на неё внимания. — Почему вы все пришли сюда одновременно!?

Очередь двигалась очень медленно. Ни одна кобыла или жеребец перед Рэйнбоу Дэш не выглядели такими отчаянными, как она. Они просто переговаривались друг с другом и ждали своей очереди со спокойным выражением лица.

Но Рэйнбоу не пыталась никого из них пропустить. Она просто ждала и сопротивлялась новым спазмом. И когда перед ней осталось всего двенадцать пони, техническая пауза закончилась. Рабочие разошлись по своим местам, словно им вообще не нужно было в туалет. Но Рэйнбоу больше не могла ждать. Ей очень нужно было в туалет.

— Что ты здесь делаешь? — голос Черри Джубили заставил её остановиться и мысленно повторить все известные ей пони-ругательства. — Пожалуйста, вернись на своё рабочее место.

— Да, мэм! — ответила она сквозь зубы и полетела к друзьям. Почему она снова оказалась в этой ситуации?! Почему с ней всегда так случается?! Может быть, она действительно проклята — страдать раз за разом, когда вселенная подкидывает ей очередные испытания?! Она не знала. Всегда знала, что вот-вот потеряет контроль над своим переполненным мочевым пузырём.

Она просто не понимала, как ей удалось выдержать следующие полтора часа. Друзья не спрашивали, почему она так нервничает, как и Твайлайт, потому что она тоже вела себя немного странно. Им даже удалось снова поговорить с Эй Джей, и на этот раз, благодаря Пинки Пай, они заставили её поговорить обо всём завтра утром.

А когда наконец рабочий день закончился, Рэйнбоу вернулась в фермерский туалет, но там снова оказалась в очереди. В этот раз это длилось ещё дольше, чем в прошлый раз, и пегус поняла, что не может ждать своей очереди.

— Ладно… Попробую добраться до вокзала. В любом случае, так будет быстрее. — пробормотала она и вышла из очереди. Путь до вокзала был одним из самых трудных в её памяти. Новый спазм сжимал её буквально несколько раз в минуту, и она не могла сосчитать, сколько из-за него у неё было протечек. Но это были лишь маленькие струйки.

Рейнбоу почувствовала, как намокла шерсть между копытами, и как тонкие струйки горячей воды стекают по дыхательным путям. Мышцы совсем размягчились и просто отказывались работать как следует. Она была в отчаянии.

— Просто… подожди… ещё немного… Дэш… ты… справишься! — повторила про себя Рэйнбоу, и к глазам подступили слёзы. Она изо всех сил старалась держаться, но теперь тело её не выдержало.

БУУМ!

Рейнбоу ударилась лбом о закрытую дверь. Ей потребовалась секунда, чтобы осознать реальность, и её охватила настоящая паника.

— ЗАНЯТО?! НЕТ-Т-Т-Т-Т! — её отчаянный крик разносился на мили вокруг. Здесь кто-то был. Снова. Она была бы проклята, если бы это чёртово сено случилось с ней в четвёртый раз.

Её глаза быстро забегали. Теперь у неё СОВЕРШЕННО не было времени ждать. Тело больше не слушалось её. Оно просто требовало облегчения любой ценой. Рэйнбоу исчерпала последние силы и больше не могла сдерживаться.

Её особое зрение подсказывало ей, что это не какая-нибудь пони, а та, что в туалете, и если она завернёт за угол вокзала, то уединится. Конечно, в любой другой ситуации она бы никогда не сделала этого на улице, в городе.

— Но это действительно чрезвычайная ситуация! Теперь у меня нет выхода! — мысленно сказала она и сделала последний рывок, чтобы спрятаться за здание.

Из неё вырвался довольно длинный поток воды и упал на траву, когда она попыталась сесть. Но это не было проблемой, потому что она уже была там, собираясь получить желаемое облегчение. Она мягко расставила задние копыта и обнажила то место, которое всегда было скрыто под шерстью. К счастью, она не стесняется мочиться, и это её ничуть не смущало.

А потом она просто отпустила его. Она просто перестала сопротивляться и позволила природе сделать всю работу за неё. Мощный поток струился почти вперёд благодаря силе давления. Звук был таким громким, что напоминал шум водопада.

— О-О-ХА-А-А! — Рэйнбоу почувствовала одновременно сильную боль и абсолютное наслаждение. Мочевой пузырь болел от долгого сдерживания, но эта боль не мешала ей быть самой счастливой пони на свете.

— ЭТО ТАК-О-О-ХОРОШО-О-О… — минуты через две её поток ослаб, и она смогла открыть глаза и увидеть результат своего облегчения. И это была одна из самых больших луж, которые она когда-либо видела в своей жизни. А она знала всё о больших лужах, потому что несколько лет была погодным пегасом.

— Ого! Это было так… — она хихикнула, когда её поток продолжал рябить. Как же было здорово, что земля и трава поглотят всё это за несколько часов, и от её отчаянного поступка не останется и следа.

Но тут она услышала хлопок двери. Она даже не успела ничего сделать, как услышала знакомый голос.

— Рэйнбоу? Что ты… — Твайлайт застыла как вкопанная. Она несколько секунд осознавала происходящее, когда поток ошеломлённой Рэйнбоу закончился. Затем она резко закрыла глаза и отвернулась. — Я не смотрю!

— Т… Т… Твайлайт?! — Голос Рэйнбоу дрожал. Одна из её лучших подруг только что увидела её, когда она писила. И ещё она видела её промежность, когда та не была скрыта мехом. — Ты…

— Я ничего не видела! — быстро ответил единорог. — Давай просто забудем об этом!

После нескольких мгновений неловкого молчания Рэйнбоу поняла, что вокруг нет ни листьев, ни достаточно широких травинок.

— Эм… Твайлайт? Вот в чём дело… Не могла бы ты достать мне несколько кусочков туалетной бумаги… пожалуйста?

— Я не… ладно. Конечно, могу. — Твайлайт на мгновение замялась, но потом взяла рулон туалетной бумаги и с помощью магии передала его Рэйнбоу. Рэйнбоу оторвала несколько кусочков и вытерлась.

— Всё. Можешь повернуться. — сказала она, вставая. Твайлайт посмотрела на неё, и Рэйнбоу увидела её покрасневшее от смущения лицо. — Так… Что ты здесь делала?

— Я искала туалет, но на ферме была огромная очередь, и я решила вернуться на вокзал. А что с тобой?

— Я просто… я… — Рэйнбоу нелепо улыбнулась. — Та же история. Но ты всё равно пришла первой.

— Теперь понятно. — Твайлайт невольно рассмеялась, увидев пятно от воды, которое оставила Рэйнбоу, но тут же взяла себя в руки и перестала улыбаться. — Мне так жаль Рэйнбоу! Я правда этого не хотела.

— Всё в порядке, Твайлайт. Это не твоя вина. — сказала Рэйнбоу и улыбнулась.

Они медленно пошли к рабочему общежитию, где Черри Джубили предоставила им комнату на одну ночь. Уже стемнело, и ветер становился холодным.

— Я тебя ни в чём не осуждаю. — продолжала Твайлайт, пока они шли по вишнёвым садам. — Будь я на твоём месте, я бы, наверное, поступила так же.

— Ты? — удивилась Рэйнбоу. — Держу пари, ты никогда не была в такой ситуации.

— Ты проиграла пари, Рэйнбоу. Потому что я была.

Глаза Пегаса расширились.

— Но я думала, что все пони в Кантерлоте такие… такие…

— Какие? — хихикнула Твайлайт. — Так что, если ты мне не веришь, я могу рассказать тебе одну историю из школьных времён. В любой другой ситуации я бы никому не рассказала, кроме тех, кто и так знает. Но из-за этой ситуации я узнала твой неловкий секрет, а теперь ты узнаешь мой. Думаю, так будет справедливо.

Сначала Рэйнбоу хотела сказать «нет». Но что-то её остановило. Может быть, простое любопытство или что-то ещё. В любом случае, она собиралась внимательно выслушать.

*002*2025-05-13 22:11

3. — Это случилось всего за пару лет до их знакомства. Твайлайт была ещё одной из юных учениц Королевской школы одарённых единорогов и подавала большие надежды своей учительнице – принцессе Селестии. И только одна пони могла соперничать с ней за звание лучшей ученицы в классе. Это была её лучшая подруга Мундэнсер. Во время всех заданий, где требовалась работа в парах, они всегда выбирали друг друга. Не только потому, что были лучшими подругами, но и потому, что всегда выполняли задание намного лучше других, и им это нравилось.

То же самое было и в этот раз. Тогда Селестия велела своей ученице составить волшебную звёздную карту со всеми известными им звёздными объектами. Твайлайт и Мундэнсер договорились встретиться на следующий день и полностью посвятить его выполнению задания. Они были полны решимости выполнить его идеально и поразить Селестию своими знаниями и магическим мастерством.

В то утро Твайлайт долго готовилась. Она проснулась раньше обычного и собрала все имеющиеся у неё звёздные атласы и астрономические книги. Быстро позавтракав, она отправилась в парк Кантерлотского дворца, где они с Мундэнсер договорились встретиться. Вторая лучшая ученица РГГУ уже была там и проводила Твайлайт в её башню. У каждой ученицы была своя башня для временного проживания, и эта была похожа на ту, где жила Твайлайт, за исключением более ночного декора и захватывающего вида на горы из большого окна.

— Итак, с чего начнём? — спросила Твайлайт, раскладывая книги и карты на столе. Мундэнсер с помощью магии поставила рядом ещё один стол и разложила на нём свои заготовки. Твайлайт улыбнулась — это было так здорово, когда её партнёрша по проекту так хорошо подготовилась.

— Сначала мы подготовим волшебную заготовку для звёздной карты и разместим на ней самые крупные звёзды. Затем мы составим подробную карту всех созвездий на бумаге и только после проверки перенесём её на макет. Каждую звезду придётся зачаровывать отдельно, если мы хотим добиться точного движения всех небесных тел.

Твайлайт кивнула, и они принялись за работу. Спустя полчаса непрерывного магического воздействия на заготовку она наконец была готова. Но Твайлайт, как и Мундэнсер, нуждалась в небольшом отдыхе.

— Я могу заварить немного того нового чая, который Менуэтт привезла из поездки и угостила нас. Он придаст нам сил, и мы сможем продолжить. — предложила Мундэнсер. Твайлайт с готовностью согласилась. Чай был очень вкусным, и к тому времени она уже выпила весь свой и хотела бы попробовать его снова.

Мундэнсер заварила его и предложила подруге пирожные из их любимого кафе, которые она специально купила по этому случаю. И даже во время перерыва они продолжали делать записи и говорить только о проекте. Твайлайт поблагодарила Мундэнсер за чай, и они вернулись к работе.

Но буквально через несколько минут Твайлайт почувствовала что-то неладное. И на этот раз дело было не в её роге. Она вспомнила, как спешила сегодня утром, чтобы ничего не пропустить, и совершенно забыла сходить в туалет. И теперь её мочевой пузырь, не опорожнявшийся десять часов, начал причинять ей серьёзный дискомфорт. А три лишние чашки чая, которые она только что выпила, совсем не помогли. На самом деле, это могло вызвать ещё больше проблем, и не только из-за самой воды. Твайлайт вспомнила, что чай Менуэтт обладает лёгким мочегонным эффектом, и когда она в прошлый раз выпила много чая, ей приходилось ходить в туалет вдвое чаще обычного.

Твайлайт незаметно скрестила задние копыта и продолжила работу. Хотя она прекрасно знала Мундэнсер и доверяла ей, ей всё равно было слишком неловко спрашивать разрешения воспользоваться её туалетом. Твайлайт уже не была маленькой кобылкой. Она была взрослой кобылой и могла подождать, пока они не закончат свою работу.

Или убеждала себя, что действительно может. Но её мочевой пузырь определённо был другого мнения на этот счёт. Потребность росла с невероятной скоростью и рисковала очень скоро перерасти в отчаяние. Первый спазм застал её врасплох, когда она попыталась использовать магию на Полярной звезде. Твайлайт внезапно прервала заклинание и собрала все силы, чтобы не обмочиться. К счастью, спазм был несильным и быстро прошёл. Но тут Твайлайт подняла голову и увидела, что подруга смотрит на неё с удивлением.

— Что случилось? — обеспокоенно спросила она. — Это было твоё первое неудачное заклинание за полгода. Ты в порядке?

Твайлайт покраснела. — Я… в порядке. Разве что немного… устала. Вот и всё. — она старалась не скрещивать задние копыта, чтобы Мундэнсер не догадалась, что с ней происходит.

— Но мы работали всего чуть больше часа. — Мундэнсер удивлённо повернула голову. — Но… если тебе нужен перерыв, я могу прервать работу на пять минут и угостить тебя ещё чаем.

— НЕТ! — крикнула Твайлайт, услышав про чай, и покраснела ещё сильнее, увидев, как её испуганная подруга отшатнулась. — В смысле… мне не нужен перерыв. Давай просто продолжим работать.

Мундэнсер пожала плечами и улыбнулась. Она знала, что Твайлайт всегда переживала из-за школьных заданий гораздо больше, чем следовало бы. И она к этому привыкла. Тем более, что им действительно следовало продолжать работу. Половина уже закончилась, но оставалась самая сложная и кропотливая часть.

И они начали расставлять звёзды и зачаровывать их. И каждое заклинание было пыткой для мочевого пузыря Твайлайт, который болел всё сильнее и сильнее. Ей становилось всё труднее сосредоточиться на работе и не отвлекаться во время очередного спазма. Но она всё же незаметно переступила копытами к Мундэнсеру, не выдав своей проблемы. Но она знала, что так не может продолжаться бесконечно. И когда она совсем отчаятся и не сможет больше сдерживаться, ей придётся переступить через свою гордость и попросить лучшую подругу воспользоваться её туалетом.

Но пока у неё всё было под контролем.

— Я проверила все атласы, которые у нас были, и больше не нашла звёзд. — сказала Твайлайт, когда работа была полностью закончена. Она поблагодарила небеса за то, что смогла так долго выдержать, и теперь наконец-то может вернуться домой.

— Я тоже. Но мне всё ещё кажется, что мы могли что-то упустить. — ответила Мундэнсер, и Твайлайт заметила, что та слегка покраснела, когда села и повернулась к ней.

— И что мы теперь будем делать? — спросила Твайлайт. Как бы ей ни хотелось. Эта мысль не давала ей покоя. Неужели они действительно пропустили хотя бы одну звезду — Селестия наверняка сочтёт их безответственными ленивыми пони и не засчитает им это важное задание. А если они провалят это задание — их оставят в школе на второй год или просто исключат.

Твайлайт не могла этого допустить. Она обязательно всё перепроверит и, если понадобится, продолжит следить за тем, чтобы выполнить задание как можно лучше.

— Думаю, нам нужно поискать полный атлас в библиотеке, пока она не закрылась. Ты со мной? — Твайлайт кивнула. Отличная идея. Друзья аккуратно упаковали все свои записи в седельные сумки и собрались в путь. У них оставалось всего пару часов до закрытия Центральной городской библиотеки. Поэтому им нужно было поторопиться.

Долгая прогулка холодным вечером ещё больше ухудшила состояние Твайлайт. Её мочевой пузырь был переполнен как никогда прежде и сильно выпирал внизу живота. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы контролировать его. Она знала, что одна кратковременная потеря контроля приведёт к аварии прямо на глазах у подруги и, возможно, у огромного количества других пони. Поэтому она держала его и едва могла передвигать копыта, пока не добралась до места.

Им потребовалось довольно много времени, чтобы найти нужный отдел и нужную книгу. Это был самый большой и подробный атлас звёздного неба в Королевстве. Селестия сама рекомендовала его всем ученикам на астрономических курсах. Это было именно то, что они искали.

Твайлайт почувствовала себя немного лучше, когда они наконец остановились и начали сравнивать информацию из атласа со своими записями. Но внезапно её охватил новый спазм. Он был настолько сильным, что она запаниковала. Она буквально согнулась пополам и крепко стиснула зубы, прежде чем спазм наконец прекратился и остался сухим. Но теперь он действительно закрылся.

— Твайлайт, что случилось? Ты в порядке? — теперь её отчаяние стало слишком очевидным для Мундэнсер, и она понимала, что скрывать это больше бесполезно. Но она так и не нашла в себе сил сказать это первой.

— Н… ничего… Я в порядке… Я правда… Тебе не о чем беспокоиться.

Теперь Мундэнсер увидела её задние копыта, как она их скрестила, как её круп трясся в странном танце. Она улыбнулась и посмотрела в глаза подруге.

— Тебе нужно в туалет, да?

Твайлайт покраснела.

— Нет… Всё не так, как кажется… Я просто… — Она наконец сдалась. — Да. Ты права. Мне действительно нужно.

Мундэнсер сочувственно посмотрела на неё.

— И как долго ты его держал?

— Честно говоря, с тех пор, как мы пили чай. — Твайлайт сыта и стыдливо опустила голову. Мундэнсер посмотрела на неё и сочувственно улыбнулась.

— Всё в порядке. Если тебе от этого станет легче — мне тоже нужно идти. Этот чай на самом деле гораздо коварнее, чем может показаться.

Твайлайт удивлённо посмотрела на подругу. За все эти часы она тоже совершенно не заметила, что ей нужно в туалет. Всё это время её собственное отчаяние казалось ей совершенно очевидным. Но, возможно, Мундэнсер не замечала его именно потому, что у неё та же проблема.

— Но почему ты просто не пошла? — спросила Твайлайт. И тут Мундэнсер снова покраснела.

— Мне было неловко, когда ты была рядом.

— Прямо как я. — они одновременно захихикали и сильнее скрестили задние копыта.

— Так что, если мы всё-таки признались друг другу, что же тогда наконец-то сходим в туалет? — спросила Мундэнсер, и Твайлайт кивнула.

Они аккуратно сложили книги и вышли в главный зал. Старушка-библиотекарь Дасти Пейджс стояла за стойкой и заметила, как они приближаются, и её морщинистое лицо озарилось улыбкой.

— О, это мои любимые книголюбы! Девочки, вам нужна помощь найти что-нибудь особенное?

— Нет, спасибо, Дасти. Мы уже нашли всё необходимое. Просто… — она посмотрела на Твайлайт и поняла, что всё равно не готова это сказать. Она глубоко вздохнула и тихо проговорила. — Ты не знаешь, где здесь туалет?

Только сейчас они поняли, что никогда не пользовались туалетом в библиотеке, хотя бывали здесь очень часто. Дасти виновато вздохнула.

— Извините, девочки. Но сегодня туалеты в здании не работают.

Твайлайт едва сдержалась. Холодный пот пробежал по её телу.

— О… понимаю. В любом случае, спасибо, Дасти… — сказала Мундэнсер и побрела обратно в читальный зал. Твайлайт последовала за ней.

— Что же нам теперь делать? Я больше не могу! — сказала она, когда очередной спазм заставил её оцепенеть и стиснуть зубы от напряжения.

— Библиотека закроется через двадцать минут. Теперь нам остаётся только вернуть атлас и пойти домой. — Мундэнсер насытилась.

— Но… что, если мы действительно пропустили что-то важное и просто не попали на нужную страницу?! Если мы провалим задание — Селестия нас расстроит, и мы не сдадим экзамены и не окончим школу, и тогда… — Твайлайт замолчала, снова столкнувшись с судорогой. Мундэнсер серьёзно посмотрела на неё.

— У нас ещё есть время. Мы можем всё перепроверить завтра.

— На… завтра? — хотела возразить она, но нарастающее отчаяние заставило её передумать. В конце концов, идея закончить работу завтра была не такой уж плохой. — Ладно. Давайте просто покончим с этим.

Обе подруги были в полном отчаянии, когда наконец вышли из Библиотеки. Твайлайт почувствовала, как из её паха потекли струйки, смачивая мех, скрывающий её от других пони. Теперь её маленькая протечка была практически в безопасности, но следующая обещала быть серьёзной.

Мундэнсер попрощалась с ней и быстрым шагом направилась к своей башне. Было уже совсем темно, и улицу освещали лишь несколько фонарей. Однако в парке, через который должна была пройти Твайлайт, их было гораздо больше, и её отчаяние должно было быть очевидным для любого редкого прохожего. Но ей было всё равно. Главное было добраться домой.

Она была на середине дороги, когда внезапно почувствовала, что окончательно теряет контроль. Она встала и попыталась взять себя в руки. Но длинный поток всё же прорвал меховую плотину и слегка увлажнил её задницу. Она поняла, что у неё нет другого выхода, кроме как сделать это прямо здесь. Даже если бы она сейчас помчалась к дому, это ничего бы не изменило. У неё просто не было сил сопротивляться своему телу.

Паника полностью охватила её. Она едва понимала, что делает. Всё, о чём она сейчас думала, – это найти хоть какое-то уединение. Она простояла неподвижно всего несколько секунд, пока очередной спазм не заставил её в страхе броситься за ближайший зелёный забор.

Следующее, что она помнила, было чувство освобождения. Мощный поток вырвался из неё, и только она могла сесть и уменьшить ущерб, нанесённый её меху. Пять-десять секунд она не чувствовала вообще ничего. Только нарастающую боль в быстро опорожняющемся мочевом пузыре.

Но когда сознание наконец вернулось к ней, она ужаснулась. НЕУЖЕЛИ ЛИ ОНА ДЕЛАЛА ЭТО посреди Дворцового парка?! Она была готова умереть от стыда прямо на месте, хотя ни один пони её не видел. Но в следующее мгновение кровь застыла в жилах. Она услышала стук копыт и увидела приближающийся свет. Стражники направлялись к ней.

Если они увидят её здесь, ей грозил серьёзный штраф и ужасный позор на всю оставшуюся жизнь. Весь Кантерлот будет смеяться над ней, и, естественно, она не сможет окончить школу Селестии.

Испугавшись, она собрала все силы, чтобы остановить поток и подняться, после чего произнесла заклинание телепортации. Она не знала точно, куда именно, но главное было оказаться как можно дальше отсюда.

Когда она открыла глаза, было темно. Последние фонари светили довольно далеко. Она действительно вырвалась в самый последний момент.

Магия высосала из неё последние силы, и прежде чем она успела что-либо сообразить, её мочевой пузырь снова не выдержал. На этот раз окончательно. Всё, что она смогла сделать, – это шире расставить задние копыта, чтобы не намочить их. Мощный водопад плескался на траву под ней почти минуту, прежде чем рассыпаться мелкими каплями. Наконец, впервые за почти целый день, её мочевой пузырь опустел.

Твайлайт глубоко вздохнула и посмотрела на свою спину. К счастью, её копыта были едва целы. Но на шерсти на попе и в паху всё ещё оставалось много мочи, и любой пони мог бы это заметить, если бы увидел её сзади при свете лампы.

Она не могла поверить своим глазам. Она действительно обмочилась в этом возрасте. Утешало лишь то, что никто не видел её позора, что на ней не было одежды и ей не нужно было стирать. Пострадали только её шерсть и её гордость.

Она медленно шла к своей башне, стараясь не попадаться ни на чьи глаза. К счастью, ей удалось телепортироваться совсем близко и никого не встретить по пути. И ей повезло, что Спайк уже крепко спал, когда она проскользнула в башню и на цыпочках прокралась в в*нную.

Затем она тщательно вытерлась и быстро ополоснулась под душем, чтобы избавиться от неприятного запаха. И самой большой её радостью было то, что книги в её седельной сумке остались совершенно невредимыми.

В общем-то, именно эту историю Твайлайт рассказала Радуге, когда они вернулись в рабочее общежитие в Додж-Джанкшен. Однако она так и не узнала, что случилось с Мундэнсер после их расставания.

И ей повезло гораздо больше, чем Твайлайт. По дороге у неё несколько раз случились сильные спазмы, она даже немного промокла, но всё же успела добраться домой до настоящей аварии. И когда она наконец добралась до в*нной, это было одним из лучших моментов в её жизни.

*003*2025-06-22 22:13

Старлайт Глиммер возвращалась в Замок Дружбы после насыщенного утреннего вечера в Понивилле. Сегодня она встала очень рано, чтобы вовремя попасть на шоу Трикси. С тех пор, как они подружились, она не пропускала ни одного, потому что некоторые фокусы требовали её участия в качестве ассистента. И Старлайт была рада помочь. Но сегодня шоу было длиннее обычного, и ей пришлось ждать почти два часа до той части, которую Трикси назвала «грандиозным финалом». Теперь ей нужно было незаметно произнести заклинание, чтобы этот потрясающий фокус стал возможным. Но теперь возникла небольшая проблема — она никак не могла сосредоточиться, потому что ей хотелось в туалет. Хотя она чувствовала это с самого начала шоу, это была не такая уж большая проблема. Но около двадцати минут назад она внезапно почувствовала давление, которое все выпитые напитки давили на её мочевой пузырь. Её задние копыта сжались, и она попыталась сдержать это. — «Всё в порядке, Звёздочка. Ничего страшного. Дождись конца представления и сходи в туалет. Ты же взрослая кобыла и сможешь это выдержать». — сказала она себе. Но следующие десять минут давление постоянно росло, и все её мысли были только о мочевом пузыре. Наконец она решила сходить в туалет прямо сейчас, прежде чем наступит её очередь участвовать в представлении. Она извинилась перед стоящей рядом пони и направилась к выходу.

— А теперь Великая и Могучая Трикси представляет вам грандиозный финал своего потрясающего представления. Наполните свои глаза восхищением и устремите их к сцене, ведь сейчас вы увидите фантастическое волшебство, какого никогда раньше не видели! — Звёздочка вернулась на своё место. Облегчение было так близко, но теперь ей нужно было собрать все свои мысли, чтобы сотворить это «фантастическое волшебство» для своей подруги. И это было бы проще простого, если бы не пришлось так сильно пострадать. Но она не могла нарушить обещание, данное Трикси, и начала готовиться. Её рог сиял в фиолетовом свете, но никто вокруг этого не видел, потому что все взгляды были прикованы к сцене. Магия наполнила её тело и так больно сдавила мочевой пузырь, что она чуть не застонала от боли.

— Просто... сосредоточься... всего... одно... простое... заклинание... — на глаза навернулись слёзы. Десять секунд показались ей почти бесконечными, прежде чем она смогла расслабить рог. Звуковые эффекты подтвердили, что она справилась. Громкие аплодисменты возвестили, что «грандиозный финал» действительно был грандиозным. Копыта Старлайт задрожали, когда она полностью обрела контроль над мочевым пузырём. Она обеспокоенно обернулась, чтобы проверить, не испортила ли случайно пол во время произнесения заклинания. К счастью, она всё ещё была сухой. И теперь ей нужно было в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС.

Но когда она подошла к туалету за сценой, перед ним выстроилась длинная очередь. Все зрители одновременно покинули зал, и некоторым, конечно же, тоже нужно было идти. А очередь перед комнатой кобылы, как всегда, была в несколько раз длиннее, чем перед комнатой жеребца. Через пять минут отстала всего треть очереди.

— О, Звёздочка, ты здесь! — единорог услышала знакомый голос и обернулась. Это была Трикси, и она выглядела счастливой и очень гордой собой. — Шоу было великолепным, правда? Так же, как я, Великая и Могучая Трикси!

— Я рада, что ты счастлива, Трикси, но мы можем поговорить об этом позже? Мне нужно идти... в Сумерки, на... уроки дружбы и ещё кое-что... для дружбы. — Она покраснела, как яблоко, пытаясь скрыть от подруги своё отчаяние. Трикси перестала улыбаться.

— О... Твайлайт? Конечно... Тебе нужно вернуться к твоему великому и могущественному учителю-аликорну и научиться великой и могущественной магии для твоих великих и могущественных приключений. Итак, увидимся в следующий раз на моём шоу... — В её голосе слышалась обида, и в конце она чуть не расплакалась. Но Старлайт была слишком сосредоточена на своей чрезвычайной ситуации, чтобы заметить это. Она знала, что ожидание в очереди будет пыткой в течение десяти или более минут, и она действительно могла бы вернуться в Замок и воспользоваться туалетом. — Прежде чем ты уйдёшь, не могла бы ты... — Трикси не успела договорить, как Старлайт уже убежала к выходу. Она вздохнула и молча пошла в конец очереди.

Старлайт бросилась в замок и огляделась. В этом большом замке была только одна в*нная комната, и она знала, как найти её из своей комнаты, и как найти свою комнату от входа. Но было очень трудно найти в*нную, когда стоишь рядом со входом. Она попыталась вспомнить все коридоры и повороты, когда её мочевой пузырь заболел сильнее, чем раньше. И это ей совсем не помогло. Она чуть не обмочилась на хрустальный пол Замка Дружбы. Взрослая кобыла, державшая весь город в страхе и повиновении перед своей властью и манипулировавшая временем и судьбой, была в одном шаге от несчастного случая, как маленькая кобылка. Нет — она должна быть сильной и выдержать это. Она скрестила копыта и твёрдым шагом пошла по знакомому коридору.

А когда она повернулась к залу рядом с библиотекой, то вдруг столкнулась с Твайлайт. — О, привет, Звёздочка. Ты сегодня слишком рано. Я ждала тебя только к ужину. — Она улыбнулась, и Звёздочка увидела, что её задние копыта тоже скрещены и слегка дрожат. Но тут Твайлайт перестала улыбаться и обеспокоенно посмотрела на свою ученицу. — Ты в порядке? Ты выглядишь немного нервной. Что-то не так?

— Нет, всё хорошо. Я просто... просто... — Она снова покраснела. — Ты не знаешь, где здесь туалет? Мне очень нужно.

Лицо Твайлайт исказилось странной смесью сочувствия и извинений. — Теперь ты не можешь этим воспользоваться. Спайк принимает в*нну, а поскольку он дракон, это займёт какое-то время.

— И… сколько времени? — Старлайт почувствовала, как океан воды внутри неё пытается вырваться наружу, и как её надежды на облегчение рассыпаются в прах. Она была практически в панике.

— Может быть… несколько часов. — сказала Твайлайт с извиняющейся улыбкой, и Старлайт даже не смогла ответить от шока, осознав эти слова. Несколько часов. НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ. Она действительно не знала, что сможет выдержать это несколько минут. — Насколько сильно тебе нужно? — спросила Твайлайт.

— Очень плохо. Я держала это с утра и даже забыла сходить в туалет, когда проснулась. Я знаю, что это моя вина, но… Что мне теперь делать? Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать. Я сейчас взорвусь.

— Успокойся, Старлайт. Из любой ситуации можно найти выход. Честно говоря, мне тоже нужно, и я как раз собиралась поискать туалет в Понивилле. И мы можем сделать это вместе, если хочешь. То есть… найти туалет, конечно же… — Твайлайт хихикнула и покраснела. Когда Старлайт посмотрела на неё — похоже, ей самой нужно было в туалет не меньше, чем ей. Но даже сейчас ей удалось не запаниковать.

— Ты имеешь в виду… попросить кого-нибудь из друзей воспользоваться её туалетом? — спросила Старлайт. Ей всегда казалось, что об этом стыдно даже думать. Даже в её городе полного равенства, где понятие личной жизни существовало только на бумаге, пони старались пользоваться туалетами только в домах, где жили. Твайлайт улыбнулась.

— Может быть. Или мы просто воспользуемся общественным туалетом.

Они покинули Замок Дружбы как можно быстрее и отправились в Понивилль. Боль в мочевом пузыре не давала Старлайт быстро пройти, и она увидела, что у Твайлайт та же проблема. Их шаги были неловкими, и каждый сопровождался сильной болью. Внезапно Старлайт почувствовала сильный спазм и остановилась.

— «Нет... нет-нет-нет... Только не сейчас! Не перед всем Понивиллем и Твайлайт... Просто... потерпи... Ещё немного... пожалуйста...» — умоляла она, и наконец спазм прекратился. Она всё ещё была сухой. Но от следующего спазма она обмочится. Поэтому им нужно поторопиться, пока этого не случилось.

Ванная находилась всего в двухстах метрах от замка. Когда они добрались, вокруг никого не было. Но дверь была заперта. Там кто-то был. Теперь им нужно подождать. Но они знают, что могут продержаться минуту-другую и наконец-то облегчиться. Всего несколько минут, и эта пытка закончится.

— Потерпи... Потерпи... Потерпи... — вдруг они услышали позади себя голос. И этот голос показался им знакомым. — О... Эй, Старлайт... Что ты... здесь делаешь?

— Трикси?! — сердито спросила Твайлайт.

— Ой, только не начинай сначала. — добавила Старлайт, когда два других единорога начали скалить друг на друга зубы. — Трикси, ты чего там? Думаю, ты соберёшь мой реквизит.

— Я собиралась это сделать. Но после буквально четырёх часов самого потрясающего шоу в Эквестрии Великой и Могучей Трикси нужно в туалет, а поскольку ты убежала прежде, чем Трикси успела попросить тебя уступить место, ей пришлось идти в самый конец этой длинной очереди. И она ждала там, пока не выбилась из сил и не пришла сюда. А теперь, пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста, отпусти её первой! Великая и Могучая Трикси вот-вот лопнет!

Старлайт посмотрела на подругу. Она выглядела так, будто вот-вот попадёт в аварию, и её большие умоляющие глаза были полны слёз отчаяния. Но Старлайт тоже была в том же положении и просто не могла больше ждать. — Прости, Трикси. Но мне тоже очень нужно. Я постараюсь сделать это быстрее, чтобы тебе не пришлось ждать слишком долго. И надеюсь, Твайлайт тоже. Твайлайт?

Она посмотрела на аликорна и увидела, как та стонет и корчится от боли. Возможно, Твайлайт содрогнулась и сосредоточила все силы, чтобы предотвратить утечку. Но через секунду Старлайт и Трикси увидели, как из неё вытекает тонкая струйка и падает на пол. Твайлайт покраснела, как острый перец, поняв, что теряет контроль.

— Т... ту... развернись... пожалуйста... Я... не... больше... сдерживаться... — закричала она и беспомощно прижалась к закрытой двери. Она знала, что это конец. Но вдруг услышала звук смыва, и дверь открылась. Рэйнбоу Дэш выскочила из кабинки и пролетела мимо трёх пони так быстро, что даже не заметила их.

— Чёрт возьми, сидр! Почему мне всегда хочется в туалет в самое неподходящее время! Если я опоздаю, Спитфайр отправит меня убирать казармы на всю неделю! — пробормотала она, взмывая в воздух. Твайлайт ворвалась в кабинку и заперла дверь. Старлайт заткнула уши передними копытами, чтобы не слышать водопада учительницы. Но это не помогло. Она чувствовала, что сейчас обмочится.

— Великая и Могучая Трикси больше не может! Она выйдет наружу! И тебе советую! — сказала Трикси и убежала. Старлайт чувствовала, что у неё всё равно нет другого выбора. Она сделает это за зданием или прямо здесь через несколько секунд. Она сопротивлялась этой мысли как могла, но всё равно последовала за Трикси. Хотя собиралась бежать в другую сторону. Её мысли были совершенно спутаны, и она едва понимала, что происходит. Она поняла только, что начала писить и уже не может остановиться. Она услышала рядом громкое бульканье воды, но это была не она. Но этот звук стал последним ударом, который окончательно лишил её контроля. Прежде чем она успела сесть, из неё уже вытекло достаточно мочи.

Ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. А затем она повернула голову и увидела, что Трикси сидит буквально рядом с ней, и её лицо сияет от удовольствия. Старлайт почувствовала, как её поток мгновенно сомкнулся. Мочевой пузырь всё ещё болел и был полон мочи, но она просто не могла оторваться, когда подруга была так близко.

Секундой позже Трикси увидела и свою подругу, и её поток прекратился так же быстро, как у Старлайт. Подруги переглянулись и не знали, что сказать. Но вдруг Трикси ехидно улыбнулась.

— Вместе всегда лучше... Правда? — сказала она и кокетливо подмигнула. Старлайт была совершенно ошеломлена. Она попыталась сжать копыта, чтобы скрыть от Трикси свою промежность. И Трикси сделала то же самое, обнаружив, что Старлайт всё видит. Обе кобылы густо покраснели и тут же захихикали.

— Не знаю, что на меня нашло. Это было не намеренно. Честно.

— Ну... Если мы всё равно уже всё видели, может, допим вместе? — Лицо Трикси снова стало немного кокетливым.

— Но... думаю, я не смогу, когда ты меня видишь.

— О, так ты стесняешься писить?

— Нет, я просто... да. Но... мне кажется, Великая и Могучая Трикси тоже стесняется писить. Разве нет?

— Конечно, нет! Она просто... просто... ладно, ты победила! Мы обе стесняемся писить, и одной из нас придётся уйти, чтобы другая могла закончить.

— Или мы можем просто отвернуться.

— Нет! — Трикси покраснела. — То есть... я всё равно не смогу, когда ты меня слышишь, и когда я знаю, что ты всё ещё здесь. Если бы только... — Она улыбнулась. — Великая и Могучая Трикси обещает попробовать, если ты тоже попробуешь с ней.

— Э-э... ладно! — ответила Старлайт, и они попытались продолжить писить, но их мочевые пузыри отказывались работать. Несколько секунд они смотрели друг другу в глаза, надеясь, что взаимное доверие поможет им преодолеть застенчивость. И наконец, услышав шум водопада, они почувствовали полное облегчение.

Они встали и посмотрели на большое пятно, которое образовалось на земле. Оно было таким огромным, что они невольно рассмеялись.

— Неужели мы действительно скопили в себе столько воды? — спросила Старлайт и улыбнулась Трикси. Они уже собирались уходить, как вдруг услышали за спиной тихий крик. Он доносился из здания. Из кабинки. Старлайт вернулась и несколько раз постучала в дверь. Трикси пошла за ней.

— Твайлайт? Ты... ты там в порядке? — Ответа не было. — Если что-то не так, я тебе помогу! Или лучше мне уйти?

Щёлк щёлкнул, и дверь открылась. Твайлайт стояла рядом с унитазом, и на полу по пути от двери было много воды. И Старлайт сразу поняла, что это не вода.

— Ты... успела вовремя?

— Нет... — воскликнула Твайлайт. — Я была так близко, но... я буквально не могла это контролировать. Когда я наконец добралась до унитаза, было слишком поздно. Я... я пойму, если ты считаешь меня недостойной учительницей.

— О чём ты говоришь? Конечно, нет! Это была просто случайность, и она не изменит моего отношения к тебе. Ты показала мне, что значит настоящая дружба, и дала мне вторую жизнь. Я никогда этого не забуду.

— Теперь ты понимаешь, что значит быть униженной, Фиолетовый Рог!

— Трикси! — строго сказала Старлайт. — Я знаю, что между вами и Твайлайт... особые отношения. Но месть — не вариант. Обещаешь никому об этом не рассказать?

Трикси перевела взгляд с Твайлайт на Старлайт. С одной стороны, часть её хотела бы видеть свою давнюю соперницу униженной перед всей Эквестрией, и сейчас был идеальный шанс отомстить. Но с другой стороны, она знала, что Старлайт права. Раньше у неё не было друзей, и она считала себя центром вселенной. Но теперь появилась другая пони, которой она дорожила и которая никогда не простит ей, если она поведёт себя как эгоистка. Наконец она кивнула.

— Великая и Могучая Трикси обещает, что это только между нами.

Старлайт улыбнулась. Твайлайт перестала плакать.

— Но... как я вернусь в Замок? Кто-нибудь мог бы увидеть меня... вот так. — спросила она Старлайт, и у неё нет ответа.

— Великая и Могучая Трикси может использовать один из своих удивительных трюков и телепортировать тебя прямо в твой хрустальный замок. Если только ты не считаешь мою магию слишком примитивной для твоего мокрого кантерлотского крупа!

— Трикси!

— Извини. Это вырвалось само собой. Но я действительно могу помочь. Если ты мне доверяешь.

— Твайлайт?

Теперь Твайлайт искала двух единорогов и думала. Она едва ли могла доверять пони, которая когда-то пыталась захватить Эквестрию и тайно мечтала отомстить ей. Но у неё не было выбора. Если Трикси совершит ошибку или намеренно сделает всё неправильно, она точно опозорится перед всем городом. Но в противном случае это всё равно произойдёт.

— Сделай это, Трикси! Я верю тебе. На этот раз. Надеюсь, я не пожалею.

— Великая и Могучая Трикси тебя не подведёт, фиолетовый рог! — Трикси зажгла свой рог и произнесла заклинание. Твайлайт исчезла в облаке розового тумана, и теперь внутри кабинки никого не было. — То видишь её, то нет! Великая и Могучая Трикси к твоим услугам.

— Ты уверена, что с ней всё в порядке?

— Можешь вернуться в замок и убедиться в этом. И, если ты простишь Великую и Могучую Трикси, ей нужно вернуться в свой фургон и подготовиться к следующему выступлению.

Старлайт использовала свою магию, чтобы убрать в*нную, а затем вернулась в замок. Трикси не лгала, и Твайлайт действительно телепортировалась обратно в свою комнату без каких-либо последствий. Теперь о её сегодняшнем происшествии знали только две пони. И она всё ещё считала одну из них соперницей. Но теперь она начала сомневаться. Трикси легко могла подставить её этим заклинанием, но не сделала этого. Но почему? Неужели дружба со Старлайт стала для неё дороже их давней вражды? Если бы кто-нибудь рассказал ей об этом, она бы ни за что не поверила. Но теперь у неё были доказательства. В любом случае, они со Старлайт ещё поговорят об этом.

