Беспокойная Руфь

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-08 23:38

Люди говорят, что помазание привлекательно, и в случае Руфи так оно и было. Дочь известного проповедника и внучка ещё более известного евангелиста, проповедь, пение и произнесение пророческих слов были стандартными для Руфи, в чьём календаре было много лет вперёд для всевозможных христианских событий.

Этим утром она была в своей домашней церкви, где регулярно вела богослужения и пела соло, и где её отец часто звал её во время собраний, чтобы помолиться за прихожан.

Воскресенья всегда были длинными, но славными, и Руфь жила ими. Ей нравилось находиться в присутствии Бога и среди людей, и её ничуть не смущал тот факт, что в церкви были тысячи прихожан, и всё это транслировалось в прямом эфире по христианскому каналу.

День начался рано, и Руфь проснулась в 5:30, чтобы помолиться и прочитать Библию. Её время с Богом всегда было приоритетом, и она пела песни прославления, когда принимала душ и мыла свои длинные золотистые волосы. Она надела длинное струящееся блестящее тёмно-синее платье, которое обнажало её живое тело и большую грудь и щедро обтекало её большие изгибы по всему телу. Рут было много, но она выглядела совершенно сияющей, когда высушила свои длинные волосы и уложила их аккуратно и гламурно, идеально демонстрируя свои естественные кудри. В то время как многие критиковали её публично и в частном порядке, Руфь шла в пользу своего Бога и уверенно улыбалась своему отражению в зеркале, когда читала над ним Священное Писание о том, что она «страшно и красиво сделана».

Она приготовила себе свежий кофе, прежде чем наполнить свои две дорожные чашки ещё из кофеварки, а также хлопьями и свежими фруктами. Затем она вернулась и слегка накрасилась, чтобы придать ей блеск и цвет против интенсивности телекамер позже.

Потом было полуторачасовое молитвенное собрание перед церковной службой.

Было неуместно пропускать молитвенное собрание. Это могло бы показаться грубым для того, кто молился в тот момент, и нарушило бы поток помазания, поэтому, несмотря на то, что она чувствовала эффект своего предыдущего кофе и кружки, которую она потягивала наполовину на протяжении всего молитвенного собрания, Руфь продолжала, как ни в чём не бывало. был другим. Она просто навещала женщин, прежде чем отправиться в святилище и выйти на сцену для поклонения.

Уходя с молитвенного собрания, Руфь, однако, заговорила с близкой подругой, которая хотела срочно помолиться с ней, так как она чувствовала сильное бремя по поводу сегодняшнего утра, и с некоторым беспокойством сказала Руфи, что «у дьявола есть план отвлечь тебя». от вашего призвания сегодня. Он хочет увести вас от Бога, увести вас от того места, где вы должны быть. Он будет притягивать вас так сильно, так сильно, так мощно, но Бог говорит вам, что вы сильнее, чем вы думаете, и что вы всегда должны ставить его на первое место. Не поддавайтесь искушению, мой друг. Что бы ни случилось сегодня утром, не уходи, не сдавайся, не поддавайся давлению». Грейс обняла Рут, когда закончила, и Рут пообещала ей, что она будет помнить свои слова и оставаться сильной на протяжении всей службы.

Рут обдумывала слова, когда вышла на сцену и быстро проиграла несколько песен для службы. Захваченная моментом, она полностью забыла о своих телесных потребностях, но к тому времени, когда она закончила, ей было жарко, хотелось пить и она была готова к перерыву. Когда она направилась к столу с закусками для персонала и взяла бутылку воды и немного печенья, она позволила себе немного расслабиться. Тут-то она и вспомнила, что ещё не была у дам. Она определённо должна сделать это до того, как начнётся телевизионная служба.

Рут залпом выпила воду из бутылки и направилась через теперь уже переполненный атриум большого здания к ближайшим туалетам. Целые семьи, казалось, толпились у неё на пути, так как многие хотели поздороваться, пожать ей руку и обнять. Рут не собиралась никого оскорблять, поэтому она любезно пожала руку, приняла предложение, обняла его и улыбнулась, когда наконец добралась до дам. Казалось, что у всех остальных была такая же идея, и очередь закрутилась снаружи и вдоль коридора. У Рут не было времени ждать, она повернулась и посмотрела на обратный отсчёт на большом экране компьютера в центре атриума. Семь минут до начала службы. Она взглянула на очередь и сразу поняла, что никогда не доберётся до входа, не воспользуется туалетом и не вернётся на сцену до начала службы.

Быстро соображая, она подумала, не могли бы другие туалеты в задней части здания быть быстрее. Она шла так быстро, как только могла, на своих блестящих высоких каблуках по первому проходу, за сценой и по коридору к чёрному входу и уже почти у туалета, когда отец увидел её и позвал по имени. Рут не могла игнорировать отца, даже когда ей нужно было в в*нную, поэтому вместо этого она сделала паузу и направилась к нему. Он только хотел, чтобы Руфь знала, что она была важной частью команды служения, и он чувствовал, что Бог хотел использовать её могущественно и мощно этим утром, чтобы услышать Божий голос и быть смелым, чтобы ответить.

Затем он обнял дочь за плечи и провёл её через дверь, из которой она только что вышла, в святилище и на сцену. Рут не могла возражать, так как у неё всё равно больше не было времени пользоваться туалетом, и ей просто нужно было пойти позже. Она последовала за своим отцом на сцену и заняла своё место за клавишными, готовясь к началу службы.

Стоя за клавиатурой, она напрягала мышцы всякий раз, когда в её голове возникала потребность, и незаметно переступала с ноги на ногу в такт музыке. Сосредоточившись на словах и игре, её растущая потребность, казалось, ушла вглубь её разума, когда она двигалась в поклонении и воспевала своё сердце в хвале. Когда она, наконец, села, полностью заполнив сиденье на сцене своим телом, её бёдра коснулись обеих сторон стула, сведя её ноги вместе. Стандартные стулья и более полные фигуры были не лучшим сочетанием, но Рут, тем не менее, было удобно, хотя и тепло, когда она взяла свою Библию и дорожную кружку, а её отец взял микрофон.

Слушая, как её отец публично молится за тех, кто попал в наводнение в Африке, внезапно напомнило мочевому пузырю Рут, что он тоже хочет наводнения. Руфь беспокойно заёрзала на своём месте, радуясь, что подавляющее большинство людей закрыли глаза в молитве. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо чувствовала себя такой наполненной на служении, особенно в начале, когда она смотрела вниз на тысячи людей в собрании и камеры вокруг. Если бы она была в собрании, то могла бы легко выскользнуть в туалет, но на сцене это было немыслимо. Её просто нужно подождать.

Рут изо всех сил старалась уделить своему отцу и тому, что он проповедовал, всё внимание. Она скрестила лодыжки, прикусила губу, извивалась настолько, насколько позволяло маленькое узкое сиденье, и беспокойно скрестила ноги, пока её отец продолжал, продолжал и продолжал. К полудню она допила свою вторую дорожную кружку, потёрла нижнюю часть живота и поняла, сколько жидкости она держит. Она мысленно думала о разных способах, которыми она могла бы соскользнуть со сцены и бежать в туалет, когда между её ног намокло от пота и давления.

Она посмотрела туда, куда направлены камеры, думая, что если бы все кадры были обращены к её отцу, она могла бы быстро спуститься по лестнице и выйти через боковую дверь, но, увы, одна ключевая камера регулярно сканировала сцену, часто наступая на неё. Затем она подумала о том, чтобы быстро убежать, когда её отец сказал «аминь», но, поскольку он всегда заканчивал службу песней, которую она должна была исполнить, она не могла пропустить и смутить своего отца таким образом, особенно не в прямом эфире по телевизору. . На самом деле у неё не было другого выбора, кроме как ждать, пока вся служба не закончится.

Она извивалась и сжимала ещё больше, не в силах сосредоточиться на том, что проповедовал её отец, пока кто-то не привлёк её внимание. Грейс улыбнулась прямо ей, и Руфь тут же вспомнила, что говорила её подруга перед началом службы: «Дьявол умеет отвлекать тебя, увлекать, заманивать тебя… тебя будет тянуть так сильно… так сильно. …так сильно…» но это был не Дьявол, это был её мочевой пузырь, её отчаянная потребность в мочеиспускании, которая делала это. Мог ли Дьявол использовать твоё тело, чтобы увести тебя от Бога? Всё, что Рут знала, это то, что она никогда не хотела ослушаться Бога, но ей также очень сильно нужно было в туалет прямо сейчас. Так ужасно, что она зажала руку между ног и использовала Библию, чтобы скрыть то, что она делала, когда пыталась сосредоточиться на проповеди своего отца.

Только тогда она поняла, что он говорил о самоконтроле. Он говорил о библейском стихе, который Рут не помнила, чтобы когда-либо читала, несмотря на то, что она читала свою Библию от корки до корки несколько раз.

Притчи 25 стих 28 «Что город, стены которого разрушены, человек, который не владеет собой».

Рут крепко сжалась, когда её отец стал говорить громче и с большим энтузиазмом о важности не позволять стенам своей жизни рушиться, держать барьер закрытым, защищать город. Он живо поделился тем, что не позволяет врагу сломить ваш разум или ваше тело, твёрдо придерживаясь самоконтроля, потому что разбитые стены выпускают огромный поток, о котором вы всегда будете сожалеть.

Просто всё это служило тенью безмолвной внутренней битвы, которую Рут чувствовала, когда она беспокойно и тихо сидела позади своего отца, держа в себе поток мочи, сдерживаемый внутри неё, когда она боролась за то, чтобы её собственная городская стена, её уретра, не сломалась. Давление не было похоже ни на что, что она видела или испытывала, побуждение просто отказаться от того, чтобы сидеть на месте, опозорить себя, удерживая себя, опозорить себя и своего отца, бросившись со сцены. Тем не менее, когда она беспокойно сидела там, пытаясь предотвратить крупную аварию, которую предотвратил только её собственный самоконтроль, она задавалась вопросом, действительно ли она вообще заботится о Боге, своём служении и своём отце.

Конечно она сделала! Только безжалостные толчки и крики её мочевого пузыря, пот на её ладонях и стук её собственного сердца мешали слышать что-либо, кроме её собственного голоса, взывающего об освобождении.

Когда её отец закончил свою проповедь, призывая ожидавшую общину и сотни людей, наблюдавших в прямом эфире по всему миру, сдаться Богу и позволить Ему помочь им обрести самообладание, развить высочайшую честность, не позволить, чтобы их стены были разрушены, Руфь поняла, что это было важно. пришло время подняться со своего места и снова осторожно сыграть на клавишных, поскольку остальная часть музыкальной группы тоже вышла на сцену.

Когда Руфь встала, она сжала бёдра так сильно, как только могла, так как её стена грозила треснуть. Она была полностью и неизмеримо полна, так отчаянно нуждалась в мочеиспускании, так невероятно нуждалась. На её глазах выступили слёзы, но не от движения Святого Духа, а скорее от ужасающего страха, что самообладание больше не в её власти. Её собственное сердце билось так быстро и сильно, что она едва могла слышать голос отца.

Могла ли она это сделать? Она честно не знала. Могла ли она продержаться ещё немного? Это уже не просто битва между её разумом и мочевым пузырём, но теперь между добром и злом, повиновением или неповиновением, самообладанием или неповиновением, оставаясь сухим или мокрым…

Рут смущённо тряхнула своими длинными кудрявыми волосами, почувствовав, как убегает капля, когда она включила клавиатуру и начала играть. Она думала о своём длинном блестящем платье и изгибах под ним, о пышном теле, красивой груди и мучительно полном мочевом пузыре, когда она отдавала всего себя песне и словам припева…

Её голос дрожал, таз болел, мочевой пузырь пульсировал… тёплые капли стекали с её трусиков сквозь колготки… она пела от всего сердца…

«Я отдаю всё. Я отдаю всё. Всё Иисусу, я отдаю…, я отдаю всё…»

Слезливые толпы собирались впереди, пока Руфь беспокойно играла, её собственная битва рушилась под ней, её городские стены медленно и великолепно трещали, а её туфли хлюпали внешним признаком того, что она была не чем иным, как городом со сломанными стенами. Рут сняла туфли и продолжила свой рассказ, когда глаза Грейс встретились с её глазами, и по её лицу потекли слёзы.

Отец заметил это и жестом велел ей подойти к нему, Рут, более чем когда-либо осознавая тёплую мочу, скопившуюся в её чёрных нейлоновых колготках вокруг её ног, и запах и блеск её телесной жидкости, которую она так старалась вывести. сдерживаться. В унижении и опустошении она плакала, как ребёнок, когда Грейс держала её и молилась вместе с ней.

Услышав, как отец громко и отчётливо взял микрофон, Рут утешилась его мудрыми словами:

«Стены можно восстановить. Города снова могут быть защищены. Никто не совершенен, и Бог знает, что мы люди. Не позволяйте одной неудаче остановить помазание. Прости себя, как Бог простил тебя».

Внезапно Рут необъяснимо снова внезапно понадобилась в*нная, на этот раз она успела как раз вовремя, когда её тело выпустило ещё один огромный поток, когда она стянула нижнее бельё и колготки, положила влажные предметы в гигиенический контейнер и вытерлась туалетной бумагой. Умывшись, она вернулась в переполненную комнату босиком, но гораздо легче и счастливее, чем прежде.

Даже у самого сдержанного человека есть пределы, как узнала беспокойная Руфь в то воскресенье.

