Битва мочевых пузырей

Автор: Markj9494

*000*2020-07-04 12:36

Стоя на кухне, Саманта налила себе большую чашку кофе, надеясь, что она будет держать себя в тонусе. Кроме того, в последние пару ночей сон давался с трудом, и она обнаружила, что тихонько ворочается в своей постели. Гигантский шар жидкости, торчащий из неё, делал почти невозможным найти удобное положение. Наполнив ещё один стакан для Анжелы, она отнесла его другой медсестре, которая сейчас сидела в кресле и читала. Её губы были плотно сжаты, когда она сидела неподвижно, сжав ноги вместе. Саманта была уверена, что это признак того, насколько отчаянной была её соперница, но она знала, что будет отрицать это, если спросит.

— Вот, я хотел кофе, поэтому принёс и тебе. Если это не проблема?»

«Почему может возникнуть проблема?» — сказала Анжела, слегка удивлённая внезапным появлением Саманты.

— Ты выглядишь немного полной, — сказала Саманта, указывая на мочевой пузырь Анжелы.

Теперь, стоя рядом друг с другом, остальные в комнате могли видеть истинный размер своих мочевых пузырей. В то время как обе женщины выпили одинаковое количество, казалось, что их разница в росте привела к совершенно разным формам мочевого пузыря. Мочевой пузырь Анжелы, как более высокой из двух, больше походил на большой пивной живот. Круглая фигура, выпирающая из нижней части живота на несколько дюймов, давит на подол её нижнего белья, их джинсы были сброшены некоторое время назад, так как они не подходили к их большим мочевым пузырям.

Рост Анжелы размером с арбуз, бросающий вызов гравитации, зависал там, её кожа была почти белой, поскольку она была растянута настолько, насколько могла. Между тем более низкое телосложение Саманты, казалось, создало более широкую выпуклость, горизонтальную массу, похожую на шину, выталкивающую её из живота. В отличие от Анжелы, казалось, что весь её торс пытался вытолкнуть себя из-под кожи. Массивная выпуклость начиналась чуть ниже её большой груди и выталкивалась из её центра, а затем изгибалась вниз и выглядела почти нормально к тому времени, когда достигла её промежности. Но, в отличие от Анжелы, это имело дополнительный эффект растяжения Саманты в стороны, её прямые бока теперь также выпирали наружу, поскольку давление внутри неё, казалось, толкало во всех направлениях одновременно.

— Можешь говорить, не делай вид, что не ворочался всю ночь. Я слышал твою кровать. Анжела выстрелила в ответ.

— Значит, ты тоже не спал всю ночь, — возразила Саманта, стараясь не изобразить удивление комментарием Анжелы и отражая его в ответ.

«Да ну… кровати неудобные, не так ли»

«Нет, они немного сложнее, чем я использую», - уступила Саманта.

«Конечно, это не твой мочевой пузырь», — сказала Анжела, явно обвиняя её во лжи.

«С моим мочевым пузырём всё в порядке, это тебе мне пить пить».

— Я просто полегче с тобой, я не хотел сломать тебя, заставив слишком много пить. Хотя я уверен, что ты скоро опозоришь себя и свою больницу.

«Ты думаешь, что ты такой сильный, но ты даже не знаешь, что такое железный пузырь!»

Саманта сплюнула в ответ, не в силах вспомнить, когда в последний раз кто-то разговаривал с ней таким образом. Не говоря уже о ком-то с таким маленьким мочевым пузырём!

«О да, держу пари, я легко выиграю этот конкурс»

«В твоих мечтах я собираюсь выиграть это без всякого пота»

— Ты уверен в этом, я уже вижу, какая липкая твоя кожа. Это правда, кожа Саманты стала немного блестеть, от напряжения она чуть-чуть вспотела.

«Это от тепла чайника!» — сердито возразила Саманта. «Знаешь что, ты говоришь о большой игре, но давай посмотрим, как ты себя чувствуешь после ещё одного ящика пива. В самом деле, почему бы нам не сделать ставку на это. Тот, кто проиграет, оплачивает счёт выигрышной группы на следующий месяц».

«Сделка, и ты в деле. Мой мочевой пузырь может справиться со всем, что мне нужно, чтобы показать тебя. Что будет не так уж и много», — добавила она.

Хотя было всего 10 утра, обе женщины взяли ещё один ящик пива, вернувшись к кухонному столу, взяли открывалку для бутылок и начали пить. Остальные собрались вокруг, чтобы посмотреть, как их товарищи по команде выпьют ещё один крепкий напиток, который уже выглядел готовым вырваться из кожи. Несмотря на браваду их конфронтации, пиво было выпито далеко не так быстро, как в начале конкурса.

Каждый из них заставлял двух яростных соперников чувствовать себя ещё более раздутыми, поскольку большой объём газообразного алкоголя, который они пили, начал влиять на них. Задыхаясь от отрыжки, пара почувствовала, как их кожа скрипела под тяжестью их мочевых пузырей, и с каждой дополнительной бутылкой потребность в мочеиспускании, казалось, возрастала в геометрической прогрессии. Но всё равно откупорили следующую и продолжали пить. К 12 часам каждый из них выпил по 8 бутылочек, жидкость быстро прошла через их системы, чтобы присоединиться к океану мочи, ожидающему в их мочевом пузыре, который почему-то теперь казался ещё больше.

— Ладно, ребята, в следующий раз пописаем, — взволнованно сказал Джо. Все в зале чувствовали смену настроения, они приближались к коронации победителя. Несмотря на все усилия претенденток, всем было ясно, что обе женщины дико хотят пописить, даже если они отказываются в этом признаться. Группы наблюдали, как два их уверенных в себе чемпиона слегка осторожно встали из-за кухонного стола и направились к центру комнаты, их мочевые пузыри теперь были настолько большими, что ни одна из женщин не могла стоять прямо. Вес жидкости напрягает их спины и заставляет согнуться в более удобное положение. Присев на корточки, Саманта зашипела, движение снова разъединило её сжатые мышцы. Сокращения мышц пронзили нижнюю часть тела, но ей удалось хотя бы не застонать вслух.

— У тебя какие-то проблемы, Саманта? Почему бы не сдаться и просто не пописить, как будто мы все знаем, что ты тоже собираешься, — упрекнула Тилли. Обычно тихая женщина втыкает нож Саманте прямо в спину или, точнее, в мочевой пузырь.

«Да, хорошо, я бы хотел увидеть Анжелу на корточках. Она даже не пыталась, она явно боится, что у неё тоже не получится», — сказала Меган, защищая Саманту, который боролся с очередным пульсом из мочевого пузыря.

«Угхх», — громко выдохнула Анжела, присоединившись к Саманте, сидящей на корточках на полу кабины. Её мочевой пузырь так же беспокойно отдыхал в новом положении.

«Видите, Анжела потеряет его первой», — прокомментировала Валери показ отчаяния.

«Нет, она не победит, она выиграет это дело!» — крикнула Вики в ответ, явно разгневанная предположением, что её чемпион ослабевает.

«Св. Мэри — настоящие королевы мочевого пузыря, у вас просто нет шансов выиграть это».

«Св. Катберты даже не умеют впадать в отчаяние, наши мочевые пузыри бездонны!»

Горячие споры были прерваны тем, что большие часы начали бить, был полдень и пора пописить.

«Хорошо, на 3….Пи через 1…2…3»

«О-о-о», — облегчённо застонала Саманта, из неё вырвалась моча.

Анжела рядом с ней сделала ещё один глубокий выдох, позволив своему мочевому пузырю на мгновение расслабиться.

Тем не менее, когда два ручья хлынули и звук мочи, падающей на пол под ними, наполнил их уши, они оба поняли, что на этот раз что-то изменилось. Их мочевые пузыри были теперь настолько полны, что даже не чувствовалось, что они писают. Несмотря на свидетельства того, что их мощные брызги вызывали рябь на коже между ног, это ничего не значило для их потребности помочиться. Было почти такое ощущение, будто всё двигалось в обратном направлении, их мочевые пузыри теперь кричали об освобождении, пульсируя внутри них, когда огромное количество мочи в их мочевых пузырях требовало, чтобы их выпустили, а не остановили на этот раз.

«3…2…1…Стой!»

«О, чёрт», Анжела вздрогнула, её рука просунулась между ног, чтобы помочь ей остановить поток.

«Аррр», — простонала Саманта, её ноги сдвинулись вместе, когда последний рывок вырвался между её напряжёнными бёдрами. Это было близко, но обе женщины почти остановили опорожнение мочевого пузыря, хотя и за определённую цену. Их лица скривились в агонии, покраснели и начали потеть, когда жжение в промежности усилилось. После более чем недели этого их мышцы явно начали уставать, в сочетании с количеством выпитого, это должно было закончиться только одним способом. Тем не менее, обе эти королевы с железными пузырями действительно остановили поток.

«Видите, я же говорила вам, что Анжела выиграет», — уверенно сказала Джули.

«У Саманты явно больше контроля; она может продержаться несколько дней, если ей тоже нужно», — сказала Валери, пока две женщины пытались выпутаться из своих мочевых пузырей.

Последнее предложение повисло в воздухе, предложение продлить это состязание ещё на несколько дней казалось всё менее заманчивым для обеих женщин, пока они изо всех сил пытались контролировать себя. Желание помочиться зашкаливало, когда их мочевые пузыри были вынуждены закрыться уже в 19-й раз. Глубокая пульсация теперь происходит внутри раздутых мочевых пузырей обеих женщин.

— Мы здесь, чтобы поговорить или выпить? — спросила Саманта, сделав небольшую паузу, пока она пыталась контролировать свою речь и остановить свой голос, дрожащий от давления, которое она чувствовала в животе. Подойдя к 4 бутылкам, оставшимся в её ящике, она открыла ещё одно пиво и посмотрела на Анжелу.

«О, я здесь, чтобы выпить и выиграть это дело», — уверенно сказала Анжела, откупоривая ещё одну кружку пива.

Взглянув на часы чуть позже, Анжела увидела, что было всего 4 часа дня, на её лице на мгновение отразилась тревога, когда она боролась с осознанием того, что до следующего облегчения ещё 8 часов. После того, как они допили последние 4 кружки пива, время, казалось, замедлилось. Сидя в кресле, скрестив ноги, она напрягала заднюю поверхность бёдер.

«Мальчик, это должно быть интересная страница».

Она насмехалась через всю комнату.

«Извините, что?» — спросила Анжела в замешательстве.

«Эта страница, я думаю, вы были на ней последние 20 минут».

Анжела этого не осознавала, но в какой-то момент, по-видимому, 20 минут назад, она перестала читать книгу, которую держала перед лицом. Её внимание и мысли перемещаются к задаче помочь мочевому пузырю, заставляя внимание блуждать.

«Нет, просто сон наяву. Это не очень интересно», — солгала она.

— Если ты так говоришь, — добавила Саманта, отворачивая её голову.

— Ну, а ты, я вижу твою руку между ног.

— Он просто отдыхал там! - ответила Саманта, почему-то не заметив, как её собственная рука бессознательно двигается между её ног. Напряжение её мочевого пузыря заставило её разум взять верх и помочь уставшим мышцам, удерживая её рукой.

— Если ты так говоришь, — усмехнулась Анжела.

Обе медсёстры обменялись свирепыми взглядами, борясь с постоянно растущим желанием помочиться.

К 6 часам вечера они обе уже сидели, крепко скрестив ноги, почти сопротивляясь желанию поёрзать на своих местах. Теперь их мочевые пузыри наполнились выпивкой, которой хватило бы ещё на один день. Они вдвоём почти соблюдали приличия, сидя неподвижно, поедая еду на вынос, полупустые 2-литровые бутылки стояли на земле рядом с каждой женщиной. Однако у них начали закрадываться малейшие сомнения, учитывая, насколько хуже стало за последние 6 часов. Они были не единственными. Казалось, что многие в комнате начали сомневаться, доживут ли они до следующей частичной мочи. Хотя, учитывая отсутствие пользы, которую они теперь приносили, пытаться было бесполезно.

«Ооо!» - слегка простонала Саманта, надувая щёки, когда особенно сильный пульс заставил её мочевой пузырь на мгновение задрожать внутри неё.

«Думаю, у нас скоро будет наш победитель», — объявила Тилли группе.

— Что нет, это просто небольшой дискомфорт, — сказала Саманта, пытаясь смягчить ситуацию.

— Значит, тебе неудобно, я так и знал! Анжела подскочила, заставив Саманту слегка покраснеть, обнаружив её потребность.

«Любому будет некомфортно с таким количеством мочи внутри», — возразила Джозефина.

«Это то, что вы получаете за то, что так долго были вне игры», — сказала Анжела, даже не удосужившись взглянуть на них, просто перевернув страницу своей книги.

«О да, даже если бы я был вне игры в течение многих лет, я всё ещё мог бы держать кольца вокруг вас в Сент-Мэри».

«Разве это не те, кто стонал, как маленькая девочка, собирающаяся обмочиться», — ответила Анжела, её внимание, наконец, отвлеклось от книги, когда она сердито посмотрела на своего противника, который в настоящее время высмеивал всю её больницу.

«Как я уже сказал, это просто дискомфорт, я не собираюсь лопаться. Если на самом деле нам, возможно, придётся повторно сделать это с большим количеством времени. У нас осталось всего четыре дня, и я не планирую идти в это время».

«Действительно, вы кажетесь уверенным в себе для кого-то столь явно отчаявшегося».

— Говорит та, что тайно напрягает её бёдра, — парировала Саманта.

«Я… нет!» как она узнала? Теперь пришло время Анжеле покраснеть. «Я могу продержаться дольше, чем вы, мы в Сент-Мэрис можем пережить даже самый крепкий мочевой пузырь из вашей второсортной больницы», - продолжила она.

— Ну, тогда, если вы оба так уверены, почему бы нам не поднять это на более высокий уровень, — сказал Джо, ухватившись за возможность поставить Анжелу и Сент-Мэрис на место.

«Анжела справится со всем!» - вмешалась Вики, другие медсёстры хотели поддерживать своего чемпиона до конца. Ситуация определённо накалялась, напряжение быстро росло, когда между двумя группами медсестёр посыпались оскорбления. Теперь на линии была больше, чем личная гордость, это была гордость всей их больницы. Было почти наверняка, что все, с кем они работали, услышат об этом, им нужно было убедиться, что победила их команда.

«Хорошо, а как насчёт того, чтобы изменить лимит времени на мочеиспускание?»

«Каким образом?» — нервно спросила Анжела, внезапно осознав, сколько она считает до следующего. Если они избавятся от них, у неё могут начаться проблемы.

«Ну, на данный момент это не совсем тест, вы знаете, когда и сколько вы можете мочиться. Я думаю, мы должны сделать его более случайным, усложнить подготовку», — предложил Джо.

— Так как бы мы это сделали? — спросила Саманта, искренне заинтересованный в изменении правил. Пульсация в её мочевом пузыре к настоящему времени стала намного хуже, и всё, что могло помочь ей справиться с этим, было ей приятно.

«Ну, почему бы нам просто не сказать по очереди, как долго и когда ты можешь писить», — сказал Джо, оглядываясь в поисках того, что об этом думают другие.

«Звучит как хороший конкурс. По крайней мере, таким образом у нас есть шанс получить победителя к тому времени, когда мы вернёмся, и под этим я подразумеваю, что, когда вы терпите неудачу, я могу с полным правом сказать, что у меня самый сильный мочевой пузырь», — сказала Анжела, снова встречаясь глазами со своим заклятым врагом.

«Вы идёте, и вы идёте вниз. Мой контроль безупречен, — ответила Саманта, огонь между двумя женщинами теперь сильно бушует и подпитывается большими выпуклостями, исходящими от обеих женщин.

— Итак, когда мы начнём?

«Как насчёт сейчас?

«Ты что, шутишь, она ещё даже не в отчаянии, я уверен, что она сможет продержаться ещё день без этой глупой маленькой игры».

Пришёл раздражённый комментарий от Валерии, видимо, не фанатки предложенных изменений правил. Они были здесь, чтобы показать, у кого самый сильный мочевой пузырь, и она хотела увидеть, как эти две легенды доведены до абсолютного предела своих возможностей.

«Да, не слишком ли рано, учитывая, что осталось ещё более 3 дней?»

К ней присоединилась Вики, проблема явно коснулась обеих групп. «Мы должны по крайней мере подождать до завтра, если не ещё два дня».

Анжела и Саманта посмотрели одна на другую, на их лбах выступили капли пота. Было ясно, что они на самом деле отчаянно пытались помочиться, их гигантские раздутые тела вопили об облегчении. Но они не могли в этом признаться, они не могли показать слабость, в чём бы ни нуждалось их тело.

«Ну, тогда вот что я вам скажу, почему бы нам не подождать до завтрашнего полудня, а потом мы сможем начать эту новую игру. Я уверен, что к тому времени вы оба будете хотя бы немного в отчаянии. Джо уступил, изменение правил, по-видимому, успокоило Валери и остальных, которые хотели увидеть, как они вдвоём доведены до предела своих возможностей.

«У тебя есть это, Саманта, ты только посмотри, какая Анжела полная. Ещё немного, и я уверен, что она лопнет!

«Ты шутишь, мне кажется, Анжела немного хочет пить. Разве это не так?»

— Я… э-э, да. Анжела сказала неубедительно.

«Ну, может быть, им стоит выпить что-нибудь, если ты так уверен, что она справится», — сказала Валери, счастливая, что её шансы увидеть это лицом к лицу не уменьшились. Взяв по ящику пива каждой из своих сильных рук, она бесцеремонно бросила их между Анжелой и Самантой, и их взгляды встретились над коробками. Следующий вызов был поставлен, отступать было уже нельзя. Менее чем за 24 часа до изменения правил они хотели проявить себя и повысить вероятность проигрыша своего противника. Не обращая внимания на то, что это сделает их ещё более отчаянными, они открыли коробку и выпили первую бутылку. Новая жидкость устремилась вниз, чтобы присоединиться ко всем остальным внутри гигантских мочевых пузырей медсестёр, они так же дико хотели победить, как и пописить.

Полночная моча прошла так хорошо, как и можно было ожидать, но почти ничего не дала ни одной из женщин. Приседать на корточки становилось всё труднее, так как их мочевые пузыри раздувались ещё больше, их животы выглядели сильно беременными после 10 дней пьянства. Из них брызнули густые и тяжёлые потоки, которые снова были безжалостно обрезаны всего через 5 секунд. Они оба тихонько стонали, останавливая поток и возвращаясь на свои места на кухне. Их шаги неровные, а лица покрыты блёстками пота. Оба претендента знали, что сон им не подходит, их массивно раздутые тела не давали им шанса найти достаточно удобное положение. Так что вместо этого пара не спала всю ночь, сидела друг напротив друга и продолжала пить.

Они оба выпили ещё одну большую чашку кофе, поскольку они использовали кофеин, чтобы бороться с усталостью. Однако со вчерашнего вечера их отчаяние возросло до 11, и теперь это было невозможно забыть. Их налитые кровью глаза расширились, когда они теперь открыто держались, ноги Саманты тряслись под столом, а Анжела стонала и держалась обеими руками. Кофеварки и ящиков пива в последний день было бы более чем достаточно, чтобы заставить их писить без остальных 8 дней. Каюта наполнилась судорожными вздохами, пока остальные крепко спали, уверенные, что ничего не пропустят и что обе женщины всё ещё будут держаться, когда проснутся.

К полудню все проснулись и собрались вокруг откровенно отчаявшихся женщин. Все они были счастливы видеть, что огромное количество выпитой жидкости, наконец, оказало влияние, и скоро у них будет свой победитель!

«Хорошо, так что с этого момента 5-секундное мочеиспускание должно быть заменено тем, что мы решим. Можем ли мы начать с 4-секундной мочи?» — предложил Джо, желая попробовать новый формат, не расстроив ни одну из женщин. Она понимала, что не совсем беспристрастна, и не хотела портить уверенную победу Саманты, выглядя так, будто берёт всё под свой контроль в свою пользу.

Всё тело Анжелы пульсировало, когда она стояла в беспокойстве, тяжесть всех ночных выпивок тяжело давила на её мышцы. Проковыляв в центр комнаты, казалось, что даже её ноги напрягаются под тяжестью мочевого пузыря. Встав на колени, а не на корточки, она попыталась подготовиться к тому, что должно было произойти. Прошло всего 10 часов с момента её последнего перерыва в туалете, но казалось, что прошло несколько дней с тех пор, как она почувствовала хоть какое-то облегчение. Глядя вниз, она не могла поверить, насколько раздулся её живот, а когда-то плоский торс теперь выгибался и выпирал на несколько дюймов вперёд. Она была уверена, что если она войдёт в родильное отделение своей больницы, никто не подумает, что она не беременна. Но вместо этого она просто выглядела такой большой и круглой, как её мочевой пузырь.

Вскоре к ней присоединилась Саманта, глубоко вжимая одну руку ей между ног, пока она боролась с спазмами, прокатившимися по её телу после того, как они выпили большую чашку кофе ночью. Сильнодействующая мочегонная жидкость смешивается со спиртом, образуя сильнодействующий коктейль отчаяния.

«Окей, ребята, пописайте через 3…2…»

— Подожди, подожди, подожди, — пробормотала Саманта, на мгновение её ноги тяжело прижались друг к другу.

«Видишь, Анжела, она даже не может держать ноги раздвинутыми, ты обязательно выиграешь». – радостно сказала Тилли.

— Это было просто… я в порядке, — сказала Саманта, её лицо было ярко-красным.

Вернувшись в исходное положение, обратный отсчёт возобновился, и по сигналу два густых потока зашипели в воздухе. Тихий всхлип вырвался у одной из женщин, когда они справляли нужду, но трудно было сказать, какая именно. Затем, всего через 4 секунды, они оба были вынуждены перекрыть поток.

«Господи», простонала Анжела, всё её тело тряслось от боли. Фейерверк сокращающихся мышц и жгучих нервных окончаний внезапно взрывается в её мочевом пузыре.

«Хммммг», Саманта захныкала, похожий процесс и всплески боли пронзили её тело. Её глаза закрылись, а челюсти сжались, когда она попыталась не закричать в отчаянии.

В отличие от других писивших, обе женщины оставались в сгорбленном положении несколько минут, их лица были красными и блестели от пота. В конце концов казалось, что самый сильный пульс остановился, и они немного обрели контроль, медленно двигаясь обратно на кухню, где хор аплодисментов убедил их обоих выпить ещё одну бутылку пива. Через час было объявлено о второй мочеиспускании, и группы решили, что 3-секундный перерыв будет всем, что они готовы дать. Другие медсёстры в комнате чувствовали дискомфорт и хотели ковать железо, пока горячо.

Снова начался обратный отсчёт, когда обе женщины заурчали от дискомфорта, их положение на корточках делало почти невозможным не потерять контроль. В этих позициях не хватает поддержки для ключевых мышц, из-за чего они постоянно смещаются туда, где они присели, прежде чем, наконец, смогут помочиться. Несмотря на все трудности, они оба снова перекрыли поток. Когда-то лёгкое жжение превратилось в постоянное и мучительное ощущение, словно они разрывали себя на части. Их мышцы дрожали и дёргались, когда они были вынуждены снова преждевременно закрыться, несмотря на давление, исходившее изнутри их сильно раздутых мочевых пузырей.

«Давай, Анжела, у тебя это есть», — раздался поддерживающий крик Тилли.

«Ни за что, Саманта выиграет. Без сомнения, Сент-Катберт станет чемпионом».

«Да, такими темпами Саманта может скоро опустеть».

Сама Саманта действительно сомневалась в этом комментарии, количество выпитой жидкости, которое они оба выпили, наполнило их галлонами жидкости, которая, безусловно, потребовала бы больше, чем несколько секунд, чтобы пописить. К тому же из-за того, что они продолжали пить, вполне вероятно, что она пила столько же, если не больше, чем мочилась. Оно превращалось в вечное наполнение и опустошение, терзавшее каждую её мысль.

«Ну, в таком случае, может быть, нам придётся немного усложнить задачу, скажем, на этот раз пописить на 1 секунду?» — предположила Вики с лукавой улыбкой на лице.

— Это того стоит? — спросил Саманта, впервые забеспокоившись, что она не сможет остановиться спустя такое короткое время. Её дыхание теперь стало тяжёлым и затруднённым, когда кофе и пиво прошлой ночи проникли в её организм.

«Ну, если Саманта не думает, что это хорошая идея, я только за», — громко сказала Анжела, почти разбирая разговор сквозь дымку, когда её лицо покраснело, а грудь вздымалась, тяжело дыша через нос.

Уже выбрав продолжительность следующей мочи, группы всё же заставили двух отчаявшихся медсестёр продержаться ещё 30 минут. Их отчаяние всё ещё каким-то образом растёт, и ни один из них не может сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на непреодолимой потребности в туалете. Их мускулы дрожали, когда они были почти в состоянии стоять и сидеть на стульях, поспешно поддвинутых к ним поддерживающими их коллегами.

— О боже, — пробормотала Саманта, её челюсти сжались, а глаза снова закрылись, когда она приняла позу для самой короткой мочи. Она чувствовала, как её мускулы плачут в предвкушении того, что должно было произойти, но она не собиралась сдаваться сейчас. По сравнению с ней Анжела чувствовала себя не намного лучше; она чувствовала, как пот капает с её лица, когда она тоже боролась со своими телесными требованиями. Пульсация прекратилась, но превратилась в почти постоянную волну беспокойства и растущего давления. Он поднялся и прокатился по её промежности и чрезвычайно раздутому мочевому пузырю, но никогда не исчезал полностью. Это состязание действительно довело её тело до предела, но она была так близка к победе. Саманта не мог долго терпеть это.

«Хорошо, дамы, на этот раз помочитесь всего на 1 секунду. Так что не будет счёта, чтобы остановиться, я просто продолжу обратный отсчёт», — объявила Тилли, заставив обе женщины понять, как мало они будут мочиться на этот раз.

«Хорошо, тогда 3…2…1…Пи…Стой!»

Едва хватило времени, чтобы их потоки начали течь, выдох облегчения Анжелы превратился в странный писк, когда она заставила мышцы между ног почти мгновенно остановить поток. Это было больше похоже на утечку, чем на попытку помочиться.

«Чёрт возьми!» - закричала Саманта рядом с Анжелой, когда её ноги согнулись внутрь, и обе руки сжали её обнажённую промежность, словно тиски. Никогда раньше она не чувствовала такого жжения, неописуемого покалывания и спазмов, исходящих из её промежности и огромного мочевого пузыря. Даже её руки, когда они слегка прижимались к её коже, вызывали боли и жар, пульсирующие в её мочевом пузыре, исходящие от того места, где они касались раздувшегося органа. Малейшего давления достаточно, чтобы причинить огромный дискомфорт и заставить её дрожать.

Обе женщины быстро встали и сели на сиденья рядом с ними, их ноги скручивались, а лица были искажены болью. Было ясно, что обе они достигли нового и непостижимого уровня отчаяния, что радовало всех других медсестёр в палате. Как они и надеялись, это был матч мочевого пузыря на столетие, и для них было привилегией стать свидетелями этого. Однако, как бы им ни нравилось шоу, все они всё равно хотели победить.

Всего через 15 минут было решено, что обе женщины получат возможность снова пописить. Было ясно, что повторяющиеся частичные мочеиспускания в их текущем состоянии оказывали влияние и снижали их контроль. Таким образом, группы медсестёр были счастливы мучить их обоих, не давая ни одному из них достаточно времени, чтобы полностью взять своё тело под контроль.

«Думаю, в этот раз мы должны сделать 5 секунд»

Это стало приятной новостью для обеих женщин, особенно для Саманты, которая не была уверена, что это ей показалось, но она была уверена, что после последнего раунда почувствовала, как часть её мочи застряла между сжатыми мышцами. Её мочевой пузырь теперь был настолько наполнен, что её тело хранило его где угодно, только руки не дали ему вырваться из неё в прошлый раз. Надеюсь, что за 5 секунд это снимет остроту и позволит ей, постоянно сокращающейся мышце, немного расслабиться.

Когда они снова опустились в исходное положение, их мышцы к этому моменту почти постоянно дрожали, подёргивания были видны тем, кто смотрел, как обученная кожа, казалось, корчилась сама по себе. Схватки или небольшие спазмы легко различимы на их голых раздутых животах, натянутых так туго, что кожа стала почти белой. Глубокий синий цвет их вен легко увидеть в контрасте с натренированной кожей, которая выпирала из их тел и заставляла их выглядеть как минимум на 8 месяце беременности.

«3…2…1…Пи!» — донеслась команда сквозь отчаянный белый шум, который теперь заполнил уши двух медсестёр.

Обе женщины вздохнули с облегчением, из них снова брызнули потоки мочи. Тяжёлые струи с шумом брызнули на паркет, из-под них начали растекаться лужи.

«2…1…Стоп»

«О, чёрт!» — закричали они оба в унисон, на мгновение растерявшись от облегчения. Контрастная длина мочи нанесла ущерб их телам, измученным короткими мочеиспусканиями, только для того, чтобы теперь они могли выпускать достаточно длинную 5-секундную серию. Их усталые мышцы ухватились за возможность и ошибочно решили, что это всё, они были свободны. Застонав от усилий, они остановили поток и снова сдержали прилив. Но на этот раз получилось хуже, чем все остальные вместе взятые. Волны огня вырвались из их мочевых пузырей, с них капал пот, пока они урчали и стиснули зубы. Не в силах пошевелиться, они корчились в абсолютном отчаянии, вкус свободного мочеиспускания напоминал им о том, на что это похоже, и что их тела хотели большего.

— Саманта вот-вот лопнет, ты только посмотри на неё! Пришёл комментарий от Джули, наблюдающей за извивающимися женщинами.

«Я, чёрт возьми, могу сдержаться, — крикнула она в ответ», — сухожилия на её шее вздулись, когда она боролась со своим телом.

«Я выиграю это, другого исхода быть не может», — тяжело дышала Анжела рядом с Самантой, её собственное тело было искажено волнами давления, пробегающими по её телу. От её тяжёлого, но прерывистого дыхания у женщины кружилась голова.

«У тебя нет шансов, я могу держать это вечно», — вызывающе закричала Саманта, её лицо было красным и мокрым от пота, когда она надувала щёки с каждым вдохом. Пряди её светлых волос, выбившиеся из тугого хвоста, теперь прилипали к её лицу, но она по-прежнему твёрдо держалась за мысль, что держит всё под контролем и собирается победить.

«Я всё ещё контролирую ситуацию, тебе не победить», — возразила Анжела, крепко стиснув зубы.

«Покажите им, что медсёстры Сент-Катберта даже не знают, что такое полный мочевой пузырь», — кричала Валери, перекрывая пыхтение и пыхтение полных женщин.

Пять минут спустя Анжела не могла не издать гортанный стон, когда её измученное тело начало дико сокращаться, её мышцы глубоко сжались внутри неё.

«Ты почти достал её, Саманта, просто послушай этот стон», — уверенно сказала Валери. «Ещё один, и я думаю, она сломается»

«Ни за что, Саманта сломается первой, мы все видели, как она не могла справиться с 1-секундной мочой»

«Чёрт возьми, она у руля»

«Ну что ж, посмотрим. Думаю, теперь мы снова пописаем на 1 секунду».

Ни одна из групп, казалось, даже не заметила неудобства своего собственного чемпиона, все их взгляды были прикованы к противнику и тому, насколько они были близки к победе.

«Сейчас 1 секунда»

Возбуждённые и голодные аплодисменты прокатились по группам.

«Я…».

Саманта вздрогнула, но её предложение оборвалось ещё до того, как оно началось. В окружении других медсестёр она чувствовала себя для них простой игрушкой, такой полной мочи и вынужденной выпускать по их команде.

«Покажи им, из чего мы сделаны, ещё 1 секунду. Вы можете это сделать», — добавила Тилли.

Схватившись за себя, обе женщины заняли позицию, их пульсирующие тела снова обнажились.

«3…2…1..Пи…Стой!»

«Аррр»

Анжела закричала, когда она прервала тяжёлый поток. Рядом с ней молчала Саманта, её ярко-красное лицо исказилось выражением чистой боли, слёзы катились по её лицу, но она не сдалась. Анжела испустила ещё один гортанный стон, когда её мочевой пузырь сильно затрясся внутри неё, измученные мышцы закричали, когда она заставила их перекрыть поток раньше времени. Ещё одна короткая капля, казалось, ускользнула от Саманты, когда она засунула руки между ног. Её голова склонилась набок и глубоко поморщилась.

— Я могу сдержаться, — задыхаясь, сказала Саманта, теперь её глаза широко открыты, но не сфокусированы.

«Вы просочились!» — обвиняюще сказала Вики, указывая на небольшое количество капель, падающих с рук Саманты.

«Это были всего лишь капли из ручья, я контролирую ситуацию», — тяжело дышала Саманта, по её лицу струился пот.

«Трахни меня!» - закричала Анжела, когда её тело снова сильно содрогнулось, жгучая боль пронзила её тело.

Валери смотрела с ненасытной похотью в глазах. Ей дико хотелось увидеть, как Анжела съедает слова, произнесённые в прошлом месяце. Она не была чемпионом по мочевому пузырю вокруг себя, несмотря на то, как она могла вести себя.

«Ну, если ты всё ещё контролируешь ситуацию, я думаю, тебе следует ещё раз пописить на 1 секунду», — сказала Валери со злой ухмылкой на лице. Они никогда раньше так быстро друг за другом не писили по два раза. Обе женщины смотрели на грани самоконтроля, этого наверняка было бы достаточно, чтобы уничтожить Анжелу!

«Я могу сделать это!» - выплюнула Саманта, её дыхание стало ещё более прерывистым.

«Я тоже. Я могу сделать что-нибудь; мой мочевой пузырь неподвижен!»

«Хорошо, тогда Вики готова с часами».

«3….2….1….Давай»

Ещё одна струя мочи вырвалась из их дрожащих тел. Вылетает и снова разбрызгивается на всё ещё мокрый пол, лужа предыдущих выпусков всё ещё остаётся на поверхности. Корчащиеся и потеющие женские отражения выглядят так же отчаянно, как и реальная пара. По ним пробежала рябь, когда мощные струи продолжали распылять в лужу почти в замедленном темпе для двух отчаявшихся медсестёр.

Но почти сразу же, как только это началось, Вики велела им остановиться. «Хорошо, всё, сжимайте кулаки, дамы, вы должны остановиться»

По команде обе женщины громко закричали, гортанные и болезненные крики наполнили комнату, когда они сжали свои уставшие и горящие мышцы. Покрасневшие и тяжело дыша, они сдвинули ноги вместе, руки вернулись к промежностям, но это было не остановить. Несмотря на приказ остановить потоки, поскольку их гигантские мочевые пузыри больше не могли сдерживаться, повторяющиеся короткие мочеиспускания, наконец, сломали их. Болезненные стоны Саманты и Анжелы эхом отдавались от стен кабины, пока другие медсёстры смотрели, как матч подходит к концу.

Моча брызнула из них, шумно стуча по половицам и быстро растекаясь по полу. Лужи сливались в единое огромное месиво, которое росло с каждой секундой, когда две женщины потеряли контроль. Не в силах пошевелиться от чистого облегчения, Саманта с шипением зашипела в руке, которую она пыталась использовать, чтобы сохранить контроль, но теперь слабо прижималась к её обнажённой промежности. Рядом с ней ноги Анжелы теперь были широко расставлены, её бёдра почти тряслись, когда её измученное тело выпустило больше мочи, чем за неделю. Анжела всё ещё не чувствовала никакой пользы, даже спустя 10 секунд. Вес и давление внутри её раздутого мочевого пузыря всё ещё были такими же сильными, как и прежде. Единственным благодарным исключением было жжение в её промежности, которое, наконец, рассеялось с выпуском.

Мычание обеих женщин продолжалось полминуты, прежде чем, наконец, их переутомлённые тела начали полностью расслабляться. Их раздутые мочевые пузыри начали уменьшаться в размерах по мере того, как под ними росла огромная лужа. Ко второй минуте, когда моча продолжала капать в лужу, другие медсёстры были вынуждены отступить, некоторые поднимали или толкали мебель по пути океана, растекающегося по полу. Две тяжело дышащие женщины в центре комнаты содержат гораздо больше, чем они когда-либо видели раньше. Через пять минут после первого мочеиспускания обе женщины высохли почти одновременно. Комната была полностью залита их мочой. Саманта, не в силах принять это, осела на полу, откинувшись на спину в созданной ею же луже в полном изнеможении. Анжела просто сидела в центре, с пустым выражением лица, когда она чувствовала, что её мышцы всё ещё время от времени подёргиваются. Тишина заполнила комнату

— Саманта начала первой, — раздался чей-то голос.

«Ни за что, это была Анжела»….

Горячий спор продолжался несколько минут, два соперника слишком устали и измотаны, чтобы принимать участие. Мышечные спазмы всё ещё пронзали их измученные тела, которые действительно были доведены до предела своих возможностей.

«Ну, я думаю, нам просто придётся повторить это в следующем месяце».

Голос прервал эйфорическое блаженство, в котором находились оба соперника.

— В следующий раз я выиграю, — одновременно сказали Саманта и Анжела, в их усталых глазах снова загорелся слабый огонь.

###

Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта история.

Это была комиссия. Если вы заинтересованы в том, чтобы я написал один для вас, посетите мой магазин Fiverr для получения дополнительной информации.

(https://www.fiverr.com/markjones9494

)

Отредактировано Markj9494 4 июля 2020 г. (см. историю редактирования)

*005*2020-07-08 07:52

{{ 04.07.2020 в 16:19 Rexone_312 сказал:

Эта история! О Боже мой!

Я всегда был приверженцем крайнего отчаяния и дам, намеренно пытающихся подавить свои позывы к мочеиспусканию в течение безумных промежутков времени и выпивающих в больших количествах. Кроме того, они пытаются установить своё превосходство друг над другом!

Отличный рассказ дружище. Идеально подходит для T. Это будут хорошие выходные

}}

Эй, спасибо за добрые слова. Рад, что вам понравилось!

{{ 05.07.2020, 2:26, ??Melificentfan сказал:

Чёрт, это была удивительная история и очень приятное чтение

}}

Благодарю вас!

{{ 05.07.2020 в 16:11, Дтравис сказал:

Это гениально! Удивительная история крайнего отчаяния, как и другие, которые вы опубликовали.

}}

Благодарю вас!

{{ 06.07.2020, 23:29, Lenni6897 сказал:

Отличная история, сценарии крайнего отчаяния/удержания всегда мои любимые.

Мне также очень нравится ваш стиль письма, история не чувствуется спешки, а это всегда важно в такого рода историях, на мой вкус. Комплименты!

}}

Спасибо за комплименты! Да, темп всегда немного проблематичен, особенно в историях, которые происходят в течение длительного времени. Так что я рад видеть, что люди думали, что всё в порядке.

