Моя первая попытка написать фик об Омораси

Автор: mycatisdumb [x] (m)

*000*2021-10-01 01:22

(Итак, уххх. Это моя первая настоящая попытка написать омораси. Несколько вещей, прежде чем я опубликую настоящую историю:

Это персонажи из романа, не связанного с омораси, который я пишу; как таковые, их имена были изменены, а некоторые детали немного расплывчаты. По понятным причинам я не хочу рисковать тем, что кто-то из моих знакомых узнает этих персонажей. Я знаю, что это действительно маловероятно, но я параноик, лол.

Кроме того, один из персонажей пережил жестокое обращение. На самом деле это не обсуждается, но если вы очень чувствительны к этим вещам, будьте осторожны.

Во всяком случае, здесь мы идём. Конструктивная критика приветствуется, но не будьте слишком строги, ха-ха)

Когда это случилось, они возвращались домой с вечеринки. Вечеринка проходила в нескольких часах от их дома — Мэтью вообще не хотел идти, но это была рабочая вечеринка, поэтому он чувствовал себя обязанным, к тому же Калеб настаивал на том, что им лучше уйти. , и он никогда не мог отказать Калебу. Было много выпивки и закусок, и в целом это был неплохой опыт — большую часть времени он ел чипсы, но Калеб получил массу удовольствия, бегая вокруг, разговаривая со всеми. Мэтью восхищался дружелюбным, открытым характером Калеба, особенно после всего, через что он прошёл.

Они также оба обнаружили особенно острую миску сальсы. В то время как Мэтью это нравилось, Калеб не привык к острой пище, и ему приходилось выпивать много чашек воды после того, как он попробовал это. В то время Мэтью не приходило в голову, что этой воде в какой-то момент понадобится выход, или что он ни разу не видел, как Калеб пользовался в*нной, хотя сам ходил туда несколько раз. Когда они ушли с вечеринки, уже стемнело; погода стала прохладной, и даже Мэтью, чьё тело было довольно горячим, дрожал без куртки. Калеб, болезненно худой, неконтролируемо дрожал от короткой прогулки до машины. Как только они вошли, Мэтью включил отопление.

«Очень быстро похолодало, — заметил Мэтью.

Калеб кивнул, обхватив себя руками и стуча зубами. — Было, — сумел он выбраться.

Машина быстро нагрелась, когда он съехал с подъездной дорожки и начал долгую дорогу домой. Вскоре стало приятно тепло. Как обычно, Калеб смотрел в окно, очарованный тем, что он увидел. Он любил смотреть в окно во время автомобильных поездок. Мэтью улыбнулся про себя.

«Тебе было весело?» — спросил Мэтью через пару минут, уже зная ответ.

Калеб кивнул. Он всё ещё немного дрожал, но в основном он уже утих. Однако он не говорил. Это был первый признак того, что что-то не так. Решив, что он просто устал, Мэтью отмахнулся и продолжил движение.

Минут через десять Мэтью заметил, что Калеб странно двигается. Он был слишком сосредоточен на дороге, чтобы понять, что происходит, но Калеб ёрзал, как будто ему было неудобно.

«Ты в порядке?» он спросил. Калеб кивнул, но промолчал. Мэтью почувствовал, как его брови нахмурились от беспокойства. «Уверен? Ты молчишь. Тебе холодно?»

— Я в порядке, — сказал Калеб.

Его тело на некоторое время замерло, но ещё через десять минут он снова начал двигаться. Мэтью был озадачен.

— Ты абсолютно уверен, что с тобой всё в порядке? он спросил.

Краем глаза он заметил, как Калеб прикусил губу — верный признак того, что он нервничает. Хорошо, теперь Мэтью знал, что что-то не так.

— Я просто, эм… — Калеб не смотрел на него. — Мне нужна в*нная.

— О, это всё? Мэтью начал обращать внимание на дорожные знаки. — Я найду, где остановиться.

— Нет, всё в порядке, — быстро сказал Калеб. «Я могу подождать».

— Калеб, это где-то три часа езды, — сказал Мэтью. — Даже если ты можешь ждать так долго, ты не должен.

— Я… — лицо Калеба покраснело до кончиков ушей. — Я, эм… не могу… идти.

Мэтью моргнул. «Хм?»

— Когда я нервничаю, — сказал Калеб, — я не могу пойти. А я… Обычно я нервничаю, если пытаюсь выйти на публику. Поэтому я не могу появляться на публике».

Мэтью на секунду замолчал, обдумывая это. Затем: «Ты… стесняешься мочевого пузыря?»

— Ага, — пробормотал Калеб, упираясь руками в колени.

— Угу, — сказал Мэтью. «Дерьмо. Ладно, что-нибудь придумаем».

— Давай просто пойдём домой, — сказал Калеб с ярко-красным лицом. «Пожалуйста?»

— Ну, я… я имею в виду… — Мэтью с трудом подбирал слова. «Теоретически это здорово, но, как я уже сказал, это займёт несколько часов».

— Я могу подождать, — снова сказал Калеб.

Мэтью вздохнул. Калеб ни за что не смог бы ждать три часа, если ему уже нужно было идти так плохо, что он не мог этого скрыть, но он также не хотел заставлять Калеба в ситуацию, в которой ему было бы неудобно и тревожно. .

— Это… травма? он спросил. Он знал, что это было резко, но также знал, что Калеб не будет возражать.

Калеб медленно кивнул. — Да, — сказал он.

— Думаешь, разговор об этом поможет?

— Гм… — Калеб поёрзал на стуле. «Я расскажу вам об этом позже. Прямо сейчас я… я думаю, что это усугубит ситуацию.

Да, он предполагал, что разговоры о мочеиспускании, вероятно, усугубят потребность Калеба, поэтому он промолчал. Пока ехал, пытался найти решение. Для Калеба должен был быть какой-то путь.

— Не могли бы вы пойти, например, за дерево или что-то в этом роде? он спросил.

Калеб покачал головой. — Это даже хуже, чем в в*нной.

— Хочешь попробовать пойти?

Калеб снова покачал головой. «Я… уже пытался, на вечеринке. Я не мог».

— Да, — сказал Мэтью, — но теперь тебе, вероятно, придётся стать ещё хуже. Может быть…»

— Я всё ещё не думаю, что смогу, — сказал Калеб. «Неважно, как сильно мне нужно идти, я просто не могу».

— Как это никогда раньше не всплывало? — спросил Мэтью.

Калеб пожал плечами. «Я могу удержать многое».

Мэтью вспомнил все случаи, когда они были вдали от дома. Он полагал, что всегда была гостиница или что-то в этом роде, куда Калеб мог чувствовать себя комфортно. Это был первый раз, когда они застряли в трёх часах пути от дома, а Калебу нужно было идти. Было логично, что у Калеба тоже был большой мочевой пузырь — он предположил, что беднягу заставили терпеть его обидчики. Эта мысль заставила его почувствовать себя немного больным. Он не хотел, чтобы Калеб снова прошёл через это здесь.

— Ты уверен, что не хочешь хотя бы попробовать? — спросил Мэтью.

— Уверен, — сказал Калеб. — Я просто хочу домой.

Так они и поехали. Он наблюдал за Калебом боковым зрением. Лицо Калеба всё ещё было розовым, и он всё ещё корчился — на самом деле, с течением времени он корчился всё больше и больше. Примерно через полчаса он услышал тихое хныканье и увидел, как рука Калеба метнулась к его промежности. Ладно, это настораживало.

— Калеб… — Мэтью убрал руку с руля и провёл пальцами по волосам — по собственной нервной привычке. — Я не могу просто позволить тебе страдать.

— Ты ничего не можешь сделать, — сказал Калеб умоляющим тоном. — Пожалуйста, давай просто пойдём домой.

— Может, ты попробуешь пойти? — спросил Мэтью. «Для меня?»

Калеб закусил губу, но медленно кивнул. «Хорошо. Для тебя».

— Спасибо, — сказал Мэтью.

Он остановился на следующей заправке и вышел. Калеб выбрался секундой позже, скованно двигаясь. Он немного согнулся. Мэтью поморщился при мысли, что всё уже настолько плохо. Однако, если повезёт, он скоро опустеет. Калеб выглядел бледным и усталым в свете белых огней заправочной станции, и как только холод коснулся его кожи, его снова затрясло. Он убрал руку с промежности, но когда они подошли к заправочной станции, рука снова оказалась там.

— Хорошо, — сказал Мэтью, когда они подошли к туалету. — Я буду здесь, хорошо? Или — от этого становится хуже? Я могу выйти на улицу, если…

— Всё в порядке, — сказал Калеб. «Я не против того, чтобы ты был рядом. Это… все остальные заставляют меня нервничать.

Мэтью кивнул. — Тогда я буду здесь.

Калеб заковылял в в*нную. Прошло несколько минут. Мэтью внутренне молился, чтобы Калеб смог уйти; его сердце упало, когда Калеб вышел, выглядя таким же окаменевшим, и покачал головой.

— Я не могу, — мягко сказал Калеб.

— Хорошо, — сказал Мэтью. «Всё в порядке. Мы найдём решение».

— Пожалуйста, пошли домой, — сказал Калеб.

— Но всё равно ещё два с половиной часа. Мэтью глубоко выдохнул. — Я не хочу, чтобы ты терпел так долго.

— Я… — Калеб тяжело сглотнул. «У меня нет выбора».

Мэтью не мог с этим поспорить. Они молча вышли на мороз, подошли к машине и сели внутрь. Как только попа ударилась о сиденье, Калеб снова заёрзал, на этот раз яростно. Он надавил на промежность ладонью, пытаясь втереться в сиденье. Мэтью ужасно переживал за него. Он не мог представить себя настолько отчаянным и неспособным пойти.

— Хорошо, — сказал Мэтью. «Я буду ехать так быстро, как только смогу, чтобы меня не остановили».

В течение следующих получаса движения Калеба становились всё более отрывистыми и напряжёнными. Его лицо было красным, и он не мог остановиться. Мэтью украдкой поглядывает на него, пытаясь определить, насколько всё плохо. До дома оставалась ещё пара часов, и Калеб явно был на грани взрыва. Теперь он постоянно держал себя в руках, его бёдра дёргались в попытке ослабить давление.

Мэтью прочистил горло. — Знаешь, — сказал он, — если ты, э-э, не сможешь удержать его, я не рассержусь.

Лицо Калеба побледнело. — Ты имеешь в виду, если я… обмочусь?

— Ага, — сказал Мэтью. — Не то чтобы я говорил, что ты собираешься, но если ты это сделаешь. Просто чтобы вы знали.

Калеб отчаянно замотал головой. «Я не буду. Я… я не могу.

Мэтью не был уверен, имел ли Калеб в виду, что он не может с чистой совестью, или что он был физически неспособен сделать это. Или оба. Наверное оба.

— Хочешь попробовать… Прежде чем Мэтью успел закончить предложение, Калеб снова замотал головой.

— Я просто хочу домой, — сказал Калеб.

— Я знаю, но… — вздохнул Мэтью. — Это будет через пару часов.

— Разве это уже не было? — спросил Калеб. Мэтью обернулся и увидел, что его глаза блестят в свете фар машины. Это был плохой знак.

— Это долгая поездка, — сказал Мэтью. — Как я уже сказал, даже если ты способен так долго ждать — а, насколько мне известно, ты можешь — ты действительно не должен.

— Другого выбора нет, — сказал Калеб, закусив губу.

Это заставило Мэтью замолчать ещё примерно на полчаса. К этому моменту Калеб корчился на своём сиденье, сжимая себя так крепко, что костяшки пальцев побелели. Это не могло быть хорошо для него. Внезапно он задохнулся, его спина выгнулась, и в голове Мэтью зазвенел тревожный звон, когда он увидел сквозь рубашку Калеба форму своего мочевого пузыря, выпирающего между его бёдрами.

— Калеб, — сказал Мэтью тихим голосом, — я очень волнуюсь. Не могли бы вы попробовать пойти ещё раз?»

— Пожалуйста… — выдавил Калеб, раскачиваясь из стороны в сторону. — Пожалуйста, мы можем просто пойти домой?

— Твой мочевой пузырь… я имею в виду, его видно. Мэтью покачал головой. «Я вижу это. Это не здорово. Я не хочу, чтобы ты что-то сломал».

— Я буду в порядке, только… пожалуйста. Он несчастно всхлипнул, вытирая глаза рукой, которая не была на его промежности. «Я просто хочу пойти домой, чтобы пописить».

Ещё полчаса езды. Оставалось около часа, но состояние Калеба только ухудшалось. Он раскачивался взад-вперёд, теперь держась за промежность обеими руками, сдерживая слёзы и всхлипывая каждые несколько секунд. Его мочевой пузырь торчал дальше, чем Мэтью раньше думал, что мочевой пузырь может торчать; он явно был полон до краёв и становился всё полнее с каждой минутой, по мере того как почки Калеба обрабатывали всё больше и больше того, что он выпил. Внезапно Калеб ахнул и дёрнул бёдрами вверх, его слёзы наконец хлынули наружу.

— О боже, — прошептал он.

— Эй, — сказал Мэтью, чувствуя, что вот-вот сорвётся. «Всё в порядке…»

«Это не!» Калеб мотнул головой из стороны в сторону с такой силой, что Мэтью боялся, что он нанесёт себе хлыст. — Я… я не могу… машина… испачкается и…

— Мы можем почистить его, — мягко сказал Мэтью.

Калеб только продолжал качать головой. «Я не могу».

Они поехали дальше, но Мэтью был так рассеян от беспокойства, что едва мог вести машину. Он мог думать только о Калебе, извивающемся рядом с ним, с мочевым пузырём на уровне пупка, сжатым в тиски промежности и слезами, текущими по его лицу. Каким-то образом прошло ещё полчаса. Калеб теперь рыдал; Мэтью мог сказать, что он пытался хранить молчание, но это не сработало. Даже когда фоном играло радио, он мог слышать каждый стон и крик Калеба.

— Почти готово, — сказал Мэтью, пытаясь успокоить. — Ты скоро пойдёшь.

«Сколько?» — спросил Калеб почти истеричным голосом.

— Угу, — сказал Мэтью, внезапно осознав, что полчаса для Калеба, вероятно, намного дольше, чем для него. «Около половины час».

Калеб зарыдал ещё сильнее. Хорошо, что не помогло. Калеб наклонился, одной рукой поглаживая вздувшийся мочевой пузырь. Как только он прикоснулся к ней, он громко ахнул, его глаза расширились, а брови сдвинулись. Он вернул обе руки к промежности.

— Это должно быть больно, да? — пробормотал Мэтью, и Калеб со слезами на глазах кивнул. «Хорошо. Почти готово. Мы почти там».

Калеб постоянно менял позы, вероятно, не в силах устроиться с таким полным мочевым пузырём. Если выражение его лица говорило о том, что он в агонии, то вздувшийся мочевой пузырь говорил об этом ещё громче. Мэтью даже представить себе не мог, что можно столько держать. Должно быть, в бедном мочевом пузыре Калеба были литры и литры.

Примерно в десяти минутах от дома он услышал сдавленный крик Калеба, и движения Калеба внезапно остановились. Он обернулся и увидел широко раскрытые от ужаса глаза Калеба, неподвижное тело.

— Привет, — успокаивающе сказал Мэтью. — Ничего страшного, если ты…

— Нет, — выдохнул Калеб. «Я могу держать это. Я могу».

Он согнулся пополам, его голова практически касалась коленей, а руки обхватили его промежность. Он просидел так до конца пути. Наконец, наконец, они выехали на подъездную дорожку.

— Мы здесь, — сказал Мэтью.

Калеб не ответил; Мэтью даже не был уверен, что услышал его. Он смотрел прямо перед собой огромными глазами, всё его тело дрожало от желания. Мэтью вышел из машины и подошёл к Калебу. Он открыл дверь. Чего он не учёл, так это того, что это поразит Калеба порывом холодного воздуха. Калеб задохнулся, зажмурив глаза, когда по его бледным щекам покатилось ещё больше слёз.

— Чёрт, — пробормотал Мэтью. «Извиняюсь. Извиняюсь. Давай, давай проведём тебя внутрь».

Он осторожно дёрнул Калеба за плечо. Калеб поднял голову.

— Мы дома? Калеб захныкал.

Мэтью кивнул. «Мы дома».

Калеб двигался кропотливо медленно, перебрасывая ноги через борт и вставая, не отпуская промежности. Когда он был в положении стоя, его полный мочевой пузырь был ещё более заметен. Он сделал несколько неуверенных шагов к дому и замер.

— Я не могу, — закричал он, сгибаясь пополам на том месте, где стоял.

— Хорошо, — сказал Мэтью. «Всё в порядке. Просто отпусти, если нужно».

«Нет!» Калеб беспомощно всхлипнул. «Я не могу. Я не могу…

Ещё несколько шагов. Мэтью последовал за ним, его сердце сжалось от сочувствия. После трёх часов в машине даже Мэтью пришлось немного поехать, но он и близко не был в таком отчаянии, как Калеб. Калеб продолжал в том же духе, каждые несколько секунд останавливаясь, чтобы схватиться и сжать ноги вместе. Он весь дрожал, и Мэтью знал, что это не только от холода. Он действительно не думал, что Калеб сможет это сделать, но наконец Калеб добрался до входной двери. Мэтью нащупал свой ключ и быстро отпер его. Калеб прошаркал внутри, его бёдра были склеены.

— Почти готово, — сказал Мэтью.

Медленно, так медленно Калеб направился к в*нной. Мэтью плёлся за ним, бормоча ободряющие и успокаивающие слова, заверяя его, что всё в порядке, если он не выдержит, всё будет в порядке, с ним всё будет в порядке. К изумлению Мэтью, он добрался до в*нной и проскользнул внутрь; Мэтью закрыл перед ним дверь. Он действительно сделал это, не обмочившись. Это было бы чудом, если бы Мэтью когда-либо видел его. Он подозревал, что ни один нормальный человек не смог бы продержаться так долго — страх Калеба, должно быть, заставил его мочевой пузырь крепко закрыться.

Он стоял у двери в в*нную, ожидая, когда Калеб выйдет, чтобы утешить его, но даже стоя прямо там, он не мог слышать, как идёт Калеб. Озадаченный, он постучал в дверь.

«Ты в порядке?» он спросил.

— Моя молния, — крикнул Калеб через дверь. — Я не могу… я не могу…

Мэтью открыл дверь. Обычно он никогда не делал этого, не спросив, но тут был экстренный случай — Калебу явно нужна была помощь. Он стоял там, положив руки на промежность, лицо было залито слезами.

— Я не могу оторвать руки… прочь…

— Всё в порядке, — сказал он, сразу увидев проблему. Меньше чем за секунду он пересёк в*нную и одним плавным движением расстегнул молнию Калеба, а затем быстро вышел, стараясь не смотреть на Калеба. Он закрыл за собой дверь, ожидая услышать, наконец, начало ручья, но — ничего. Он слышал рыдания Калеба.

— Что-то ещё не так? — спросил он, снова легонько постучал.

— Я не могу идти, — сказал Калеб.

— Угу, — сказал Мэтью, и его сердце начало колотиться. «Что ты имеешь в виду?»

«Я просто не могу!» Калеб казался паническим, и Мэтью чувствовал то же самое. Неужели Калеб что-то серьёзно повредил?

— Хорошо, — мягко сказал он через дверь. «Просто расслабься. Вы слишком напряжены. Тебе нужно расслабиться».

Ничего не произошло. Как только Мэтью начал спорить о том, не везти ли Калеба в больницу, он услышал журчание. Слава богу, подумал он. Ободрённый этим, он продолжал говорить.

— Я прямо здесь, — сказал он. «Я здесь, и я не сержусь на тебя, и ты в безопасности. Ты будешь в порядке».

Ручеёк превратился в поток, и он услышал, как Калеб судорожно выдохнул. Удовлетворённый, он отошёл от двери в*нной; ему не особо нравилась идея слушать, как писает его лучший друг, он просто хотел убедиться, что сможет это сделать. Прошло добрых несколько минут, прежде чем дверь открылась. Калеб стоял там с красным лицом.

— Мне очень жаль, — сказал он прежде, чем Мэтью успел заговорить. — Я… мне очень жаль, я…

— Тебе не о чем сожалеть, — сказал Мэтью.

— Я чуть не обмочился в твоей машине, — сказал Калеб, и новая волна слёз хлынула по его щекам. — Я… я такая глупая и грубая, и мне очень жаль…

Мэтью шагнул вперёд и обнял Калеба. Он чувствовал, как Калеб дрожит рядом с ним. Колени Калеба подогнулись, его тело обмякло от усталости; Мэтью просунул руки под ноги Калеба и понёс его в спальню. Он осторожно уложил Калеба в постель.

«Ты не грубый, — сказал он, — и ты не глупый, и тебе не о чем сожалеть. Ты в порядке. Я просто рад, что ты смогла пойти. Я очень, очень волновался».

Калеб всхлипнул, вытирая глаза. «Действительно? Ты действительно не злишься?

— Действительно, — сказал Мэтью. — Я действительно, действительно не сумасшедший.

— Спасибо, — прошептал Калеб.

— Я ничего не делал, — сказал Мэтью.

— Ты говорил со мной, — сказал Калеб. — Я бы не… я имею в виду… я не знаю, смог бы я пойти иначе.

Мэтью сел на кровать рядом с ним. «Ещё болит?» Калеб кивнул. — Хочешь, я помассирую тебе спину?

Калеб снова всхлипнул. — Ты действительно не возражаешь против этого?

— Вовсе нет, — сказал он.

Калеб перекатился на живот, и руки Мэтью проникли ему в поясницу. Калебу не потребовалось много времени, чтобы дыхание выровнялось, а глаза закрылись. Мэтью продолжал тереть спину в течение нескольких минут после того, как заснул, затем медленно встал, чтобы не разбудить его. Он посмотрел на спящее, умиротворённое лицо Калеба.

— Спи спокойно, — пробормотал он и вышел из комнаты.

*004*2021-10-24 03:57

{{01.10.2021, 13:23, RandomWetName сказал:

Я всегда ценю больше мужских омо-фиков! Мой единственный отзыв был бы о том, что я хотел бы узнать больше о том, как выглядят персонажи. В остальном отличная история!

}}

{{01.10.2021, 19:52, notthewees сказал:

Спасибо!

Застенчивые мальчики, которые просто возвращаются домой, и проявления братского сострадания действительно щекочут мой огурец.

}}

{{02.10.2021, 03:21, wizard-jenkins сказал:

Это так здорово! Я люблю это.

}}

Всем спасибо! Я не решался много говорить об их внешности, потому что снова я параноик, что люди каким-то образом выясняют, кто эти персонажи, лол, но я определённо буду иметь это в виду.

