Леа и Даниэль

Автор: Майки Майк [x]

*000*2022-03-18 05:53

Леа и Даниэль

Предисловие

Я пишу эту историю как «побочный продукт» очень успешной серии историй «Валери» Ондиниста, которую он опубликовал на форуме историй здесь некоторое время назад. Просто чтобы вы знали, что я связался с ондинистом, и он ответил мне несколько дней назад и дал мне своё благословение на выполнение того, что я предложил.

Для тех новых участников здесь или для тех, кто просто хотел бы прочитать это снова, Ondinist опубликовал все главы в формате P.D.F. форма, которую в настоящее время можно загрузить со страницы 112 форума омораси и писающей фантастики. Теперь дальше по сюжету…

Глава Один;

После ужина с Дэниелом и её матерью в её квартире в тот вечер Леа пошла рука об руку с Дэниелом обратно на автобусную станцию ??в центре Парижа, потому что Дэниел должен был вернуться в Лондон на урок математики в Имперском колледже рано утром в понедельник. Леа прошла рядом с Даниэлем к стоянке, где должен был прибыть лондонский экипаж, и они стояли, прижавшись друг к другу, против пронизывающего холодного ветра. Леа чувствовала себя счастливой и спокойной с Даниэлем, и их совместный день пролетел так быстро. Она была так удивлена, увидев его тем утром; признавшись ему о своих «несчастных случаях» в том электронном письме, она вряд ли ожидала увидеть его снова; но сегодня всё изменилось. Дэниел поцеловал её ещё до того, как сел в карету, это был не один из тех страстных поцелуев, которые часто можно увидеть при подобных расставаниях, но тем не менее это был поцелуй, полный любви.

Даниэль был одним из первых на борту, занял место у окна ближе к носу и прижал ладонь к окну; она прижала свою руку к его…

Тормоза автобуса зашипели, и когда он тронулся, она увидела, как он сквозь стекло произнёс: «Я люблю тебя».

Побежав обратно к дороге, она увидела, как его карета присоединилась к потоку машин на главной дороге и медленно исчезла из виду.

«Он вылечил тренера, Леа? — спросила её мать почти сразу же, как только она вошла в квартиру. «Он милый мальчик, не так ли, и он уже начинает мне очень нравиться»,

«Он мама, мы прекрасно провели время вместе сегодня, и я уже с нетерпением жду возможности поехать в Imperial в конце этого года».

Элен отложила журнал, который она читала, и сказала: «Леа, тебя сегодня долго не было дома; Я предполагаю, что всё было в порядке и что вы; Ну ты знаешь; проблем не было? Кажется, тебе стало намного лучше с тех пор, как ты уехала к дочери моей подруги Анжелы; Валери, не так ли?

Леа почувствовала, как её лицо слегка покраснело, когда она сказала: «Да, мама, это была Валери, она многому меня научила…»

Элен снова кивнула; Я увидел перемену в тебе, как только ты вернулся домой; красивая новая одежда и спокойная уверенность в себе, которую ты никогда раньше не демонстрировала; Я действительно гордился тобой».

Леа почувствовала, как её глаза наполняются слезами, когда она обняла свою мать. «Моя поездка в Лондон многое изменила, мама; Валери и её сестры — замечательные девушки». Леа поцеловала мать в щёку, прежде чем встать с дивана и сказать: «Это был долгий день, мама, и я очень устала. Я знаю, ты хотел бы поговорить ещё немного, но ты не возражаешь, если я приму душ и выйду пораньше? Мы можем поговорить ещё утром, если хочешь.

Элен улыбнулась и кивнула; «Вы идёте, моя дорогая; ты прав, мы можем ещё поговорить утром, я знаю, что хотел бы».

В своей комнате Леа проверила телефон на наличие сообщений от Даниэля, но их не было. Вместо этого она молча пролистала фотографии, которые сделала сегодня, и установила селфи себя и Даниэля в качестве своего нового экрана блокировки. Это было сделано на озере и непосредственно перед поездкой на вёсельной лодке. Только тогда она поняла, что на ней всё те же трусики; они присохли к ней и она действительно не заметила…

Взяв свою пижаму и пару чистых трусиков, она направилась в в*нную и, попав туда, быстро разделась до нижнего белья. Она уже собиралась их снять, когда ей пришла в голову другая идея, и она вошла в душевую кабину, всё ещё надев их, и ещё раз напилась в них. Двигаясь вперёд в падающую тёплую воду, она прошептала; — Это было только для тебя, Даниэль.

*002*2022-03-20 08:04

И Даниэль, и Леа знали, что пройдёт как минимум месяц, прежде чем у них появится возможность снова встретиться лично; Даниэль усердно работал, чтобы закончить свою курсовую работу и диссертацию, а Леа усердно работала, чтобы получить лучшие оценки, которые она могла получить в своём бакалавриате. Математика никогда не была для неё проблемой, но с некоторыми другими предметами у неё были проблемы. У неё, конечно, был дополнительный стимул: если она преуспеет, то сможет присоединиться к Даниэлю, учащемуся в Имперском колледже в Лондоне.

После того семинара, на котором она остановилась у Валери, а Валери предложила ей так много помощи, она почувствовала, что Империал как раз подходит ей; новообретённая любовь, которую она испытывала к Даниэлю, конечно же, не сыграла никакой роли в этом решении!

В школе ей тоже было лучше; другие шестеро бывших, казалось, вновь прониклись уважением к ней после её почти драматического изменения внешности, опять же благодаря Валери и тому дополнительному бонусу, что некоторые из них видели их рука об руку с Даниэлем…

Её проблемы с мочевым пузырём также перестали быть проблемой. Помощь Валери в этом отношении, как физическая, так и моральная, была неоценима, и она больше не считала мокрые трусики позором, каким они были когда-то, а очевидная любовь Даниэля к этому предмету означала, что теперь её трусики иногда намокали, когда она была на ней. самостоятельно и вне дома, даже если у неё всё ещё был лёгкий доступ к туалету …

Леа открыла свой ноутбук, не собираясь ничего с ним делать, и положила его рядом с собой, она откинулась на спинку кровати, закрыла глаза и снова вспомнила время, проведённое в вёсельной лодке с Даниэлем; влажные мысли, казалось, никогда не были далеко в эти дни …

Её ноутбук запищал; это был входящий звонок по скайпу… может быть…?

Леа схватила свой ноутбук и в спешке ответить на звонок чуть не отказалась.

«Привет, Леа, как дела?

«Дэниэл бонжур; Я не ожидал этого!

«Хорошо, я пойду, если хочешь»

«Нет, нет, Даниэль, я так счастлив; Пожалуйста, останься и поговори со мной».

Леа услышала смех Даниэля; «Я просто дразнил тебя, Леа, я никуда не уйду; всё равно ещё нет. Вы ни за что не догадаетесь, с кем я буквально столкнулась сегодня возле Harrods. Мне было скучно; Я уже так скучаю по тебе, мы с Леей пошли прогуляться по Вест-Энду. Давай, Леа, угадай».

«Я не могу, Даниэль; я не умею гадать; кого ты видел?

«Это была твоя подруга Валери, а другая девушка, я думаю, была её младшей сестрой; её зовут Аманда, я думаю; Вы знаете, что познакомили меня с ними после семинара.

Валери сказала, что ты всегда будешь рад приехать к ней в квартиру, когда захочешь; вам нужно только спросить. Я бы тоже этого хотел, Леа; Лондон весной очень красив; ты можешь прийти сюда в ближайшее время; даже если это только на выходные?»

Я не знаю Дэниэла… Я не уверена… Я хочу быть с тобой, но… О, я не знаю, это очень тяжело. Дэниел Я никогда; Как вы говорите; раньше была с мальчиком; Даниил, я всё ещё девственник.

Так какая разница? Леа. Я могу тебе сказать, что я тоже никогда не был с девушкой; да я тоже девственник! Я не прошу тебя прыгнуть со мной в постель, я хочу, чтобы ты была такой, какая ты есть… кто ты есть, а не просто случайная девушка, с которой можно заняться сексом!

Леа, я люблю тебя, и я хочу быть с тобой, и хорошо… если что-то случится в будущем, это будет решение, которое мы примем вместе, а пока я не буду оказывать на тебя никакого давления. Ты понимаешь, что я пытаюсь сказать Леа?

Дэниел, ты такой милый мальчик, и спасибо тебе… спасибо за всё, что ты только что сказал; это очень много значит для меня. Уже поздно, и мне нужно поговорить с мамой и с Валери. Могу ли я снова связаться с вами по скайпу завтра вечером?

Конечно, вы можете взять с Леей столько времени, сколько вам нужно. Леа услышала смех Даниэля, когда он сказал: «И Леа, когда будешь собирать сумку, чтобы прийти, убедись, что у тебя много пар запасных трусиков, не так ли?»

Леа тоже рассмеялась; Даниил, ты ужасен! Такие озорные мысли!

Au Revoir pour l’instant ma Chere!

Даниэль послал Леа воздушный поцелуй, и их разговор прервался…

*003*2022-03-25 06:31

Рано утром в пятницу Леа сошла с «Евростар» на Сент-Панкрас и, дойдя до главного вестибюля, огляделась в поисках Даниэля.

«Леа, Леа, сюда!» — крикнул Даниэль, направляясь к Леа сквозь толпу людей у ??ворот. Они обнялись, когда Даниэль сказал, что так рад снова тебя видеть, Леа. Это ваш единственный случай? Леа кивнула в ответ, и Даниэль рассмеялся, сказав: «Хорошо, давай уйдём отсюда; Я знаю, что тебе не нравятся такие людные места больше, чем мне».

На улице под тёплым весенним солнцем Даниэль спросил: «Что ты хочешь делать сейчас, Леа; Ты хочешь пойти прямо в квартиру своей подруги Валери?

«Нет, я могу пойти туда позже, Дэниел», — прижавшись к нему носом, она прошептала: «Я хочу провести некоторое время с тобой сначала, Дэниел; кроме того, как вы, кажется, говорите в Англии, мне нужно в туалет. С того времени на пароходе в Париже я много мочила свои трусики, и каждый раз, когда я это делала, я думала о тебе. И Дэниел; Я сделал, как вы сказали, когда мы общались по скайпу; У меня в чемодане много пар трусиков».

Даниэль почувствовал, что начинает возбуждаться; он действительно не ожидал, что Леа будет с ним так откровенна, по крайней мере, на этом этапе их отношений!

— Куда бы ты хотела пойти тогда, Леа? — спросил он.

Леа улыбнулась ему; «Есть ли рядом с Даниэлем парк; Мне действительно нужно в туалет».

Он не мог вспомнить его название, но знал, что сразу за железнодорожной станцией Кингс-Кросс есть парк, примерно в пятнадцати минутах ходьбы, и рассказал об этом Леа. Леа хихикнула и сказала: «Надеюсь, я смогу ждать так долго! Даниэль взял чемодан Леи, и, взявшись за руки, они пошли, и снова Леа удивила его своей открытостью. «Дэниел, на мне тёмные трусики, и я хочу, чтобы ты увидел, как я их намочил, но я не хотел носить трусики, которые идут; как сказать «прозрачный», когда они намокают».

«Обычно мы говорим «видеть насквозь», — ответил Даниэль; «и вы должны носить то, что вам удобнее с Леей; Я действительно не против».

Леа снова улыбнулась и сжала руку Даниэля; «Ты прекрасный мальчик, и спасибо за то, что ты так понял Дэниела. Кто знает; возможно, до окончания выходных я надену белые хлопчатобумажные трусики; как ты говоришь; смотреть сквозь».

Даниэль почувствовал, как его уровень возбуждения подскочил ещё на одну ступень…

Они были всего в минуте или двух от парка, когда Леа внезапно остановилась и слегка встряхнулась, прежде чем сказать: «Дэниел, я почти сделала это; Парк намного дальше?

«Ворота парка прямо за этим углом», — ответил Даниэль; Ну же; Я тебе помогу».

Они успели пройти через ворота, прежде чем Леа сказала: «Быстрее, Даниэль; Мне нужно сесть… Мне нужно сесть на траву».

Даниэль наблюдал, как ноги Леи почти подкосились под ней, но ей всё же удалось задрать свою чёрную юбку почти до колен по пути вниз и расположить юбку и ноги таким образом, что, когда Даниэль поставил чемодан и сел перед ней на траву, он мог легко разглядеть пару чёрных трусиков, которые были на Леа.

«Я не могу больше ждать, Даниэль», — прошептала Леа, прежде чем издать низкий стон; и тут же Даниэль увидел, как её трусики начали блестеть, когда Леа опорожняла через них свой полный мочевой пузырь. Он видел, как у неё между ног образовалась маленькая лужица, и больше всего на свете ему нравилось плеснуть в неё кончиками пальцев; но, конечно, он знал, что это невозможно без привлечения внимания к тому, что делает Леа…

Даниэль увидел ещё один краткий импульс влаги, прокатившийся по трусикам Леи, прежде чем она сказала: «Так тебе лучше, Дэниел; тебе понравилось, я была такой непослушной девочкой, не так ли?»

Даниэль не ответил словами, но наклонился и страстно поцеловал Лею.

Леа встала на колени и немного отошла от своего мокрого участка травы, прежде чем позволить своей чёрной юбке упасть на место, прежде чем она сказала: «Я учусь наслаждаться ощущением ношения мокрых трусиков, Дэниел, и я не собираюсь пытаться измените эти, прежде чем мы ещё немного осмотрим достопримечательности. Кто знает; Возможно, мне даже придётся снова пописить, прежде чем придёт время идти в квартиру Валери и Тома».

Даниэль рассмеялся; «Ну, если ты промокнешь, когда придёт время идти к Валери, а я не буду возражать, если да, ты не сможешь сидеть на сиденьях в поезде метро, ??так как ты сиденье мокрое, и это не было бы хорошо для других людей, не так ли? Нам придётся сделать то, что в Лондоне называют «повесить ремень».

Леа выглядит озадаченной; «На чём висит ремень, Дэниел?»

Получив ещё больше уверенности после небольшого шоу Леи для него, Дэниел ещё раз поцеловал её и сказал: «Хорошо, убедись, что твои трусики снова будут мокрыми к тому времени, когда мы должны будем пойти к Валери, и я смогу показать тебе, не так ли? ”

*004*2022-04-01 06:25

К четырём часам, после большого количества кофе на вынос и бутылки воды из известной сети кофеен в Вест-Энде, Леа прошептала: «Дэниел, мне снова нужен туалет; ты знаешь какое-нибудь тихое место, куда мы можем пойти; другой парк или что? Я знаю, что скоро нам придётся пойти к Валери, но я хочу ещё раз намочить эти трусики, прежде чем мы это сделаем.

Даниэль быстро сообразил; — Ну, в пятнадцати минутах отсюда, Леа, есть Гайд-парк; это парк, полный деревьев и зелёных просторов; мы можем пойти туда, если хотите; то есть… ну, вы знаете… если вы думаете, что можете ждать так долго.

«Это звучит прекрасно, Дэниел; мы можем пойти туда, пожалуйста? Леа поймала себя на том, что сжимает руку Даниэля, прошептав: «Ну, если я не могу ждать так долго, это не имеет большого значения, не так ли; мои трусики сегодня уже были мокрыми, не так ли?»

«Давай, Леа, вот сюда», — начал Даниэль, и когда они шли, он сказал: «Леа; твои трусики; они снова сухие?

«Я так думаю, Даниэль; теперь они не чувствуют себя влажными. Могу я открыть вам небольшой секрет?»

Даниэль кивнул, и Леа продолжила: «После того, как я обмочила свои трусики перед тобой в Париже, я не поменяла их. Я всё ещё был в них, когда мы ужинали с мамой и когда я пошла с тобой на автобусную остановку. Когда я вернулся в квартиру, я снова намочил их, прежде чем принять душ… душ всё ещё носил их. Вас это шокирует?»

Отведя их обоих в сторону тропы, Даниэль остановился. Отложив чемодан Леи, он положил обе руки ей на плечи и, притянув к себе, сказал: «Почему это должно шокировать меня, Леа; Я думаю, то, что вы сделали, было замечательно, и спасибо, что рассказали мне об этом. Возможно… ну, может быть, однажды мы сможем принять душ вместе; Мне бы этого очень хотелось».

По выражению лица Леи он понял, что, может быть, он перегнул палку… — Леа, извини; это было грубо… плохо с моей стороны, я никогда не должен был этого говорить; пожалуйста, прости меня».

«Даниэлю прощать нечего, может быть, однажды это и случится; кто знает, что произойдёт в будущем, как вы, кажется, говорите по-английски; а пока мы можем просто наслаждаться тем, что у нас есть?»

Леа огляделась и, увидев, что рядом никого нет, просунула руку между ног и ненадолго ухватилась за юбку, когда сказала: «Дэниел, давай поторопимся в парк; Мне сейчас очень нужно в туалет».

Когда они вошли в парк, Леа сказала: «Я сделала немного Даниэля; мои трусики снова немного мокрые, я думаю. Даниэль, мы можем пойти туда на траву, чтобы я мог сесть, пожалуйста?

Даниэль наблюдал, как Леа снова села на траву и аккуратно поправила вокруг себя юбку, прежде чем спросить: «Хочешь посмотреть, как я сделаю это в трусиках, как в прошлый раз, Дэниел?»

К большому удивлению Леа, Даниэль сказал: «Мне бы хотелось, чтобы Леа, но на самом деле есть кое-что ещё… кое-что ещё, что я очень хотел бы сделать.

Это кажется немного… ну, я полагаю, необычным, но могу я сесть рядом с тобой и обнять тебя, пока ты это делаешь… Я бы… Я хотел бы, чтобы ты рассказал мне всё об этом. ”

Леа хихикнула, и Даниэль снова подумал, что снова сказал не то, что надо, но он ошибся. Леа похлопала по земле рядом с собой и протянула ему руку. Положив чемодан Леи и сел рядом с ней, он привлёк её к себе и, почти прижавшись головой к её голове, Леа прошептала: «Хочешь, я расскажу тебе, каково это, мочить мои трусики, Дэниел; это то, что вы имели ввиду?

Даниэль кивнул; «Да, Леа, но только если ты этого хочешь».

Леа вздохнула; «Я собираюсь сделать это снова, Даниэль; Я хочу, чтобы это произошло. Я собираюсь намочить трусики, пока сижу здесь; не только для вас, но и для меня; вы понимаете, что я имею в виду?» Даниэль поцеловал её в лицо и прошептал «да».

Леа снова вздохнула, и Даниэль услышал слабое шипение и понял, что происходит. Он слегка повернул голову, чтобы посмотреть в лицо Леа; глаза у неё были закрыты, а рот слегка приоткрыт, и она сразу поняла, какой уровень удовольствия она должна испытывать, так как, не двигаясь и не открывая глаз, она сказала: «Я делаю это, Дэниел, мои трусики снова мокрые; теперь я делаю больше; Даниэль, мне так хорошо».

С самого раннего подросткового возраста у Дэниела часто возникали фантазии о девушках, намеренно обмоченных, но никогда в своих самых смелых мечтах он не ожидал увидеть или, в данном случае, услышать, как это происходит. Так случилось с Леей один раз в Париже и дважды здесь, в Лондоне, и он был вынужден немного пошевелиться, чтобы освободить место для растущей выпуклости, которая образовалась на его штанах и джинсах. Важно было не только смачивание; он действительно любил Лею такой, какая она есть, и был уверен, что она испытывает к нему то же самое.

Он почувствовал, как Леа расслабилась в его руках. Она повернула голову, чтобы поцеловать его, прежде чем сказала: «Теперь я закончила, и мои трусики очень мокрые, Дэниел, и мне очень понравилось, что ты держишь меня вот так, пока я это делаю».

Она отошла от него, прежде чем встать на колени и сказать: «Я думаю, что нам пора идти в квартиру Валери, теперь Даниэль; мои трусики мокрые, так что ты сдержишь своё обещание и покажешь мне эту «вещь, подвешенную на ремешке», о которой ты мне говорил?»

*005*2022-04-06 03:29

Леа всё ещё смеялась, когда они подошли к переоборудованному складскому блоку в Лаймхаусе, где жила Валери. «Это было так весело, Даниэль; качаться на ремнях под крышей, когда поезд поворачивает или едет быстрее или медленнее, было так хорошо; Вот бы в поездах парижского метро были такие лямки! Теперь я так счастлив, что снова увижу свою подругу Валери».

Даниэль чувствовал себя немного подавленным; — спросил он. — Хочешь, я оставлю тебя у Валери, чтобы вы могли провести некоторое время вместе?

Ответ Леи был мгновенным; «Нет, конечно, не Даниэль; Я тоже хочу, чтобы ты был со мной, и я не собираюсь менять свои трусики; если она что-нибудь спросит, я знаю, моя подруга Валери поймёт.

Леа не стала вдаваться в подробности, но Даниэль чувствовал, что в дружбе Валери и Леи было нечто большее, чем Леа показывала… Он надеялся, что со временем узнает, что это было…

Валери приветствовала их обоих с распростёртыми объятиями, и было ясно, что она искренне рада видеть их снова и сразу же пригласила Даниэля остаться на ужин, прежде чем сказать, что Том будет дома около шести и что они смогут поесть в около семи.

Валери провела их обоих через гостиную на балкон, откуда открывался великолепный вид на Темзу. Даниэль стоял у перил и восхищался видом, прежде чем он сказал, что это такое красивое место, Валери; тебе так повезло, что ты можешь позволить себе жить где-то в таком месте».

Валери рассмеялась; «Ну, на самом деле это место принадлежит мне, и моей сестре Эмили тоже принадлежит, и Аманда тоже будет. Когда ей исполнится двадцать один год, квартира, в которой она сейчас живёт, будет подарена ей так же, как наша. Видите ли, мой отец — застройщик, причём богатый; именно его деньги и персонал превратили этот почти заброшенный склад в эти прекрасные апартаменты, которые вы видите здесь сейчас».

Даниэль был поражён открытостью Валери, но ещё больше его удивило то, что произошло позже. Ход его мыслей был прерван, когда Валери сказала, что собирается открыть бутылку вина, а затем спросила его, не предпочитает ли он вместо этого пива.

Даниэль выбрал пиво, и все трое сели вместе, ведя долгую беседу, пока Валери не посмотрела на часы и не сказала: «Боже, не пора ли? Мне действительно нужно заняться приготовлением еды. Надеюсь, вы не будете возражать, если я оставлю вас двоих на некоторое время. Когда она собиралась покинуть балкон, Валери добавила: «Не бойся сказать мне, если тебе нужно что-нибудь постирать, ладно, Леа? Ты знаешь, что я всё понимаю».

Как только Валери ушла, Даниэль прошептал: «Что это было с Леей?»

Леа сделала ещё глоток вина и вздохнула; «До знакомства с Валери я была очень застенчивой. Вы видите Даниэля; с тех пор, как я была девочкой, у меня всегда были проблемы с тем, чтобы держаться, когда мне нужно было в туалет, и я мочила свои трусики много-много раз, и я ненавидела это; Я тоже ненавидел себя, я думаю, и я просто хотел спрятаться от всех и всего, но когда я обнаружил, что меня выбрала моя школа… моя школа, чтобы поехать в Лондон, я больше всего на свете хотел поехать на математический семинар в Imperial.

Это прозвучит странно, но Том встретил меня в аэропорту Хитроу, чтобы привезти сюда, и… ну, я обмочил свои трусики перед ним как раз перед тем, как мы вернулись в квартиру. мокну перед мужчиной; Вы не можете себе представить, как я чувствовал Дэниела».

Даниэль кивнул, увидев, что в глазах Леи начинают появляться слёзы, и так же быстро она смахнула их тыльной стороной ладони, прежде чем продолжить.

Я плакала, когда вошла в квартиру, а потом Том рассказал Валери, что случилось. Валери была очень мила со мной, и сначала я подумал, что она просто добрая, но после того, как я переоделась, Том оставил нас, чтобы поговорить.

Я с трудом поверил, когда Валери сказала мне, что мокрые трусики не о чем беспокоиться и что она и её сёстры тоже часто это делают. Я помню, как Валери смеялась и говорила: «Мои сёстры и я знаем, что пока вы носите правильную одежду, носить мокрые трусики намного удобнее, чем держаться». Это всё изменило для меня, и я почувствовал, что больше не одинок. Валери помогла мне сделать то, что, я думаю, вы называете преображением; новую одежду, новый макияж и новую причёску, и больше всего она научила меня, как, как вы говорите, «использовать» мои трусики, если мне нужно».

Даниэль был поражён; несколько недель назад ни одной, теперь он знал четырёх девушек, которые мочились; не то чтобы он говорил Валери и её сёстрам, что знает об их маленьком секрете, конечно!

Он вдруг осознал, что Леа снова говорит с ним, и слова просто вылетели из неё…

«Потом в первый день на семинаре я встретила тебя, Даниил, я хотела быть с тобой, но боялась; боялась, что ты узнаешь о моей проблеме и не захочешь больше быть со мной, и хотя Валери сказала, что уверена, что есть много мужчин, которым нравятся девушки, которые мочат свои трусики, я всё ещё не был уверен. Теперь я знаю, что Валери была права.

В конце очень весёлого вечера Валери отвела Лею в сторону и прошептала: «Мы с Томом рады, что Дэниел остался с тобой, если ты хочешь, чтобы он остался».

«Спасибо, Валери», — ответила Леа. — Но мы оба думаем, что ещё слишком рано. Даниэль — заботливый и замечательный мальчик, и я думаю, что мы оба поймём, когда придёт время». Леа улыбнулась Валери и добавила: «На мне есть пара трусиков, которые нужно постирать». Валерия понимающе улыбнулась…

Чуть позже Леа подошла с Дэниелом к ??входной двери многоквартирного дома и, поцеловав его на ночь, прошептала: «Дэниел, когда мы завтра пойдём гулять, я буду в белых трусиках».

Выпуклость, появившаяся почти сразу перед джинсами Даниэля, рассказала Леа всё, что ей нужно было знать…

*008*2022-04-10 03:18

Было почти девять, прежде чем Леа встала и приняла душ субботним утром, и она почувствовала лёгкое возбуждение, пробегающее по ней, когда она надела пару белых хлопчатобумажных трусиков с красивой розовой окантовкой вокруг пояса и отверстий для ног, которые она выбрала из её чемодан. Они были не самой короткой парой из тех, что она привезла с собой, но она была уверена, что Даниэлю понравится их носить. Она чувствовала искушение немного «развлечься» в них сейчас, поскольку чувствовала лёгкую потребность сходить в туалет, но сопротивлялась этому желанию; если она расслабит их сейчас, то не получит ли она удовольствия использовать их перед Дэниелом в первый раз, не так ли?

Белый лифчик и красивое светло-розовое короткое летнее платье завершили её ансамбль, и, нанеся немного макияжа, она побрела на кухню, чтобы приготовить себе свой первый утренний кофе, и была удивлена, увидев, что у Валери уже есть кофеварка. .

Услышав, как Леа входит на кухню, Валери повернулась и улыбнулась. «Доброе утро, Леа, Том ещё спит, но я слышал, как ты двигаешься, и решил выпить кофе на ходу. Он почти готов, и я открыл двери патио, может, выйдем и посидим на балконе?»

Леа начала извиняться перед Валери за то, что разбудила её, но Валери подняла руку, чтобы остановить её. «Ты не Леа; Я уже проснулся и подумал, что если ты хочешь… Что ж, мы вдвоём могли бы поговорить наедине. Она передала Леа свою кружку кофе, прежде чем сказала: «Давай пройдём на балкон».

Сидя под тёплым утренним солнцем на балконе и пытаясь начать разговор между ними, Валери сказала: «Во сколько придёт Даниэль, или ты собираешься встретиться с ним где-нибудь ещё, Леа; ты прекрасно выглядишь этим утром, кстати.

Леа почувствовала, что немного покраснела от комплимента Валери, но улыбнулась, сказав: «Спасибо, Валери; ведь у меня был хороший учитель, не так ли?»

Теперь настала очередь Валери слегка покраснеть, когда она сказала: «У тебя всегда было красивое лицо и хорошая фигура, Леа, всё, что я действительно сделала, это показала тебе, как улучшить… Извини; максимально использовать то, что у вас есть. Помнишь, когда мы были в том итальянском ресторане в последний раз, когда ты был здесь, тот официант не мог оторвать глаз, не так ли?

Леа хихикнула; — да помню, это было очень лестно… Верно ли это слово, Валери?

«Да, Леа, это так, и теперь у тебя тоже есть замечательный парень, не так ли, и я так рада этому, и дополнительный бонус в том, что ему нравятся девушки, которые мочат свои трусики, не так ли?»

«Я надеюсь, что единственная девушка, которая ему нравится, — это я», — добавила Леа со смехом; он написал мне ранее, чтобы сказать, что у него есть сюрприз для меня сегодня и что я должен быть готов вовремя. Я понятия не имею, что это за сюрприз, вчера он ничего мне об этом не сказал».

У Валери было приблизительное представление о том, что запланировал Даниэль, из-за того, что Даниэль сказал Тому после ужина прошлой ночью, но она решила сделать свой ответ Леа как можно более уклончивым, сказав: «прогноз на сегодня говорит, что это пока что это будет самый тёплый день в году, так что всё возможно, не так ли?»

Леа не ответила прямо на то, что сказала Валери, а вместо этого сказала: «Валери, могу я тебя кое о чём спросить?»

«Конечно, Леа; что это?»

«Вчера вечером, когда я лежала в постели, я много думала о Дэниеле и обо мне. Если он захочет, вы с Томом не против, если Дэниел останется сегодня со мной?

«Конечно, всё будет хорошо, Леа; Даниэлю будут очень рады, но к чему перемены в сердце?»

Леа пожала плечами; Мне трудно выразить словами Валерию. Я знаю, что люблю Даниэля, и я знаю, что он любит меня. Конечно, смачивание является частью этого, и я всегда буду благодарен за всю помощь, которую вы мне оказали в этом, но Дэниел добрый и нежный, и я просто знаю, что хочу быть с ним; так ты относился к Тому, когда подружился с ним?

«Это была Леа, это было точно так же и для меня; Том замечательный человек, и я его очень люблю. Послушай, тебе не нужно решать сейчас, но если ты хочешь, чтобы Дэниел остался на ночь, пришли мне сообщение, и мы с Томом выйдем на несколько часов, чтобы вы двое могли провести некоторое время наедине».

Леа уже собиралась ответить, когда домофон у входной двери запищал, и Валери подошла к трубке. Леа услышала, как она сказала: «Доброе утро, Даниэль, теперь двери открыты; зайди и подойди к квартире. Леа ждёт тебя и умирает от желания узнать, какой у тебя сюрприз.

*009*2022-04-13 03:37

Допив кофе, Леа пошла в свою комнату, чтобы забрать свою куртку, прежде чем они попрощались, вышли из квартиры и направились к лифту. Оказавшись в лифте, Дэниел прошептал: «Ты сегодня надела белые трусики, как обещала Леа? Леа улыбнулась и сказала: «Я скажу тебе, как только ты скажешь мне, куда мы идём, Дэниел».

«Ну, мы поедем на поезде. У меня есть билеты, и наш поезд отправляется в десять сорок пять, но сначала нам нужно пройти часть пути на метро до вокзала Виктория. О, и не ходите сейчас в трусиках, чтобы вам пришлось «висеть на ремнях» по дороге, хорошо?» Подойдя ближе к Лее, он поцеловал её и сказал: «Но я был бы более чем счастлив «повеситься» с тобой по дороге домой этим вечером».

Леа ответила на его поцелуй; она полностью поняла, что имел в виду её парень…

Путешествие по Лондону прошло без происшествий, и, прибыв в Викторию, Дэниел сказал: «Я расскажу вам всё остальное, Леа; мы едем в Брайтон на южном побережье Англии, и я знаю, что вам понравится провести день на берегу моря».

Даниэль видел волнение в глазах Леи, и ему было ясно, что она не ожидала визита на море! Она почти подпрыгивала от волнения, когда сказала: «Мы сможем пойти на пляж; мы сможем съесть вашу британскую рыбу с жареным картофелем? О, Дэниел, это будет так здорово; благодарю вас; благодарю вас».

Смеясь над волнением Леи, он сказал: «Нам нужно спешить; если мы опоздаем на поезд, наш день закончится, даже не начавшись. Ну давай же; седьмая платформа здесь.

Однажды в поезде Даниэль занял место у окна, и Леа прижалась к нему. Пока поезд двигался по пригородам Лондона, Дэниел прошептал: «Леа, я выполнил свою часть сделки и сказал тебе, куда мы едем; Ты собираешься выполнить свою часть сделки и сказать мне, какого цвета трусики на тебе?»

Леа повернула к нему голову и, поцеловав его в щёку, прошептала: «Конечно, белые, Дэниел, и я ожидаю, что ты скоро увидишь их мокрыми, потому что каждый раз, когда я буду мочиться сегодня, я буду в своих трусиках. Я делаю это для вас, но я делаю это и для себя; сегодня, в наш особенный день, я хочу избавиться от беспокойства о том, что мне нужно сходить в туалет».

Всё, что мог сделать Даниэль, это стонать от удовольствия…

Сойдя с поезда в Брайтоне, Дэниел спросил Леа, что она хотела бы сделать в первую очередь. Леа улыбнулась ему; «Что ж, кофе, который я выпил сегодня утром с Валери, уже закончился, и мне нужно в туалет. Можем ли мы найти парк или что-то в этом роде или, может быть, сходить на пляж?

Даниэль увидел, как её лицо снова просветлело, и она крепко сжала его руку, когда сказала: «Пляж, Дэниел; пожалуйста, мы можем пойти на пляж?»

«Конечно, мы можем, Леа; пляж вот здесь, вниз по Квинс-роуд, я думаю, надеюсь, ты подождёшь, чтобы сходить в туалет, пока мы туда не доберёмся.

Леа хихикнула; — Я тоже, Даниэль. Ещё раз Даниэль почувствовал, что напрягается в штанах и джинсах…

Они остановились, чтобы полюбоваться видом, как только вышли на набережную, и с павильоном слева от них и морем, сверкающим в солнечном свете, Леа сказала: «Это очень красивое место, Даниэль, но мне действительно нужно идти сейчас, мы можем выйти на пляж, пожалуйста? взявшись за руки, они спрыгнули с небольшого перевала между набережной и галечным пляжем, и оба были более чем удивлены тем, что вокруг почти не было людей, так как было и солнечно, и тепло, и даже лёгкий ветерок казался тёплым.

В мыслях Даниэля он не мог бы выбрать лучшего весеннего дня для их прогулки… Он вернулся к жизни здесь и сейчас, когда Леа слегка придержала его, а затем сказала: «Дэниел, мы можем остановиться здесь, пожалуйста; вокруг никого нет, и я действительно не могу больше ждать». Даниэль отпустил руку Леи, и когда она подошла, чтобы сесть на гальку, она сказала: «Что ты хочешь сделать, Даниэль; ты хочешь сидеть и смотреть, как мои трусики намокают, или ты хочешь обнимать меня, пока я это делаю; ты сказал, что тебе понравилось в прошлый раз.

«Я сделала Леа, но на этот раз ты в белых трусиках, ну… Я бы хотел посмотреть, как они намокнут».

Сев на гальку, Леа приподнялась ровно настолько, чтобы вытащить своё платье из-под себя, и, оглянувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит на них, она тоже немного приподняла переднюю часть платья. Даниэль опустился перед ней на колени и сел на пятки; теперь у него был ясный и непрерывный вид на трусики Леи… Он услышал, как Леа вздохнула, и увидел, как мокрое пятно расползлось вверх и поперёк трусиков, и по какой-то причине его глаза сфокусировались на розовой окантовке вокруг отверстий для ног. изменение цвета при намокании. Он посмотрел на Лею; глаза у неё были закрыты, а рот слегка приоткрыт, и тот факт, что ей явно нравилось то, что она делала, не ускользнул от его внимания!

Вернувшись взглядом к её трусикам, он увидел, что её поток остановился, и что влажная часть их стала очень прозрачной, но решил не упоминать об этом. Это был момент Леи, и он хотел, чтобы она наслаждалась им так же, как и он. Наклонившись вперёд, он взял её за руку и прошептал: «Леа, это было просто чудесно; Я… я не знаю, что ещё сказать.

— Тогда ничего не говори, Даниэль. Сейчас я мокрый и чувствую себя комфортно, но через некоторое время я уверен, что мне нужно будет пойти снова, и я бы очень хотел, чтобы ты обнимался со мной, когда я это делаю».

Леа отпустила руку Даниэля и позволила своему платью вернуться на место, когда она встала, и когда он тоже встал, Даниэль не мог не заметить мокрое пятно на гальке, где Леа сидела, но снова решил не делать этого. прокомментируйте это; это был день Леи, и он хотел, чтобы она наслаждалась им по максимуму.

«Леа, не знаю, как ты, а я голоден. Если мы пойдём этой дорогой, я знаю, где мы можем достать рыбу с жареным картофелем. Он добавил, обняв Лею за талию, пока они шли. «Возможно, я тоже куплю большую бутылку шипучки или воды; Я уверен, что позже мы сможем найти много мест, где можно влажно пообниматься».

*010*2022-04-19 07:00

Когда они вместе сидели на низкой стене, ели рыбу с жареным картофелем и по очереди потягивали воду из бутылки, Дэниел был удивлён, когда Леа спросила: «Ты когда-нибудь мочился в штаны, Дэниел?»

«Ну, несколько раз, когда я был немного моложе, я полагаю, но ничего в последнее время. Так продолжалось до тех пор, пока я не обнаружил в Интернете порносайты… Не знаю, как, но я наткнулся на сайт о девушках, которым нравилось мочиться в трусики, и меня так возбудило то, что я прочитал и фотографии, которые я видел, и всё же я не понимал, почему. Я возвращался на этот сайт снова и снова, и, к стыду своему, я начал много мечтать о том, чтобы увидеть девушку, которая писает в своих трусиках, но я никогда не ожидал увидеть это в реальной жизни; то есть, пока я не встретил тебя.

Леа, ты должна поверить мне, когда я говорю, что люблю тебя такой, какая ты есть… какая ты есть, и если ты больше никогда не намочишь свои трусики, мои чувства к тебе не изменятся.

Леа наклонилась и поцеловала Даниэля в щёку. «Я понимаю это, Дэниел, но всё равно спасибо за то, что ты это сказал, это очень много значит для меня. Когда мы поедим, можем ли мы заглянуть в город, пожалуйста; Я хотел бы посмотреть магазины и, возможно, позже найти парк; Я чувствую, что мои трусики снова почти высохли. Есть ещё одна вещь, Даниил; Я действительно хотел бы снова вернуться на пляж, прежде чем мы пойдём домой».

Даниэль чувствовал себя немного виноватым из-за того, что остановился во время их прогулки по городу, чтобы зайти в общественный туалет рядом с переулками, и, пока он был там, он начал задаваться вопросом, означал ли предыдущий вопрос Леи, что она хотела бы увидеть, как он обмочится… Может быть, когда-нибудь в будущем он наберётся смелости спросить её; и в любом случае, ещё до того, как Леа задала ему этот вопрос, он начал задаваться вопросом, каково это будет «делать это в штанах». Когда он выходил из туалета, ему пришла в голову непослушная мысль; если Леа понравится эта идея, возможно, они могли бы когда-нибудь сделать это вместе…

Возле туалета Леа вернула Даниэлю его рюкзак, который он небрежно перекинул через одно плечо и сказал: «Пойдём и исследуем переулки. Первая Леа; мы всё ещё будем рядом с пляжем на потом, и там тоже должен быть парк или что-то в этом роде».

Леа любила разглядывать все маленькие магазинчики на узких улочках, а Даниэль был счастлив просто следовать за ней и наслаждаться взволнованным взглядом Леи при каждом новом открытии, которое она делала в том или ином магазине, и был счастлив передать ей бутылку виски. вода всякий раз, когда она просила

«Даниэль, мне скоро снова нужно будет в туалет», — прошептала Леа. Даниэль поймал себя на том, что ему становится тяжело при мысли о том, что Леа снова намочит свои трусики, и сказал: «Мы найдём парк или ты лучше вернёшься на пляж; ты говорил об этом раньше, не так ли, и в любом случае я согласен».

«Ты будешь обниматься со мной, если мы будем на пляже, Дэниел?»

«Конечно, Леа, ничто не сделает меня счастливее; Я бы хотел обниматься с тобой, пока ты снова будешь в трусиках».

Леа улыбнулась; «Тогда давайте снова вернёмся на пляж, Даниэль; Не знаю, смогу ли я подождать, если мы не найдём парк очень быстро».

Когда они вернулись на берег, прилив ушёл довольно далеко. Рядом с набережной, конечно, всё ещё оставался галечный пляж, но отступающий прилив теперь обнажил под ним большую площадь песка.

Леа посмотрела на волны, мягко плещущиеся о песок, и, когда они снова уселись на гальку, она сказала: «Дэниел; Как вы думаете, что… после этого мы могли бы пойти покататься на вёслах?

Даниэль рассмеялся; «мы могли бы, но вода будет очень холодной; это Англия; не юг Франции! Леа не ответила; она просто игриво ударила его по руке, прежде чем подойти к нему и сказать: «Дэниел, пожалуйста, обними меня, я не могу больше ждать». Он почувствовал, как Леа расслабилась в его руках, и, обнимая её, нежно погладил её по волосам и сказал: «Всё в порядке, Леа; всё в порядке; просто позволь этому случиться».

Они обнимались в полной тишине ещё долго после того, как Леа закончила плакать. Он не знал, случайно это было или нет, но он несколько раз ощутил, как рука Леи слегка коснулась передней части его джинсов, и это было такое приятное чувство…

Внезапно и без всякого предупреждения Лея вырвалась из его рук, встала и начала снимать кроссовки. Когда она наклонилась, чтобы развязать шнурки, и всё ещё сидела на камнях, у него были прекрасные белые трусики, влажно прилипшие к её попе… снова сев, она тоже стянула маленькие розовые носки и запихнула их в свои кроссовки. перед тем, как сказать: «Давай, Даниил; и ты тоже, пожалуйста, я не могу грести без тебя, не так ли?»

Возможно, немного неохотно Дэниел снял кроссовки и носки, прежде чем натянуть штанины джинсов до колен. Леа снова встала на ноги, протянула ему руку и сказала: «Давай, Даниэль; Посмотрим, эта вода такая же холодная, как вы говорите.

Откровенно говоря, Даниэль был поражён; из застенчивой мышиной девушки, которую он впервые встретил в Imperial, Леа превратилась в красивую, уверенную в себе и сильную девушку, и он был горд; горжусь тем, что влюблён в неё, и горжусь тем, что сыграл небольшую роль в её трансформации.

Взявшись за руки, они побежали к кромке воды, и Леа завизжала, когда первые маленькие волны пробежали по её ногам. «Ты прав, Дэниел; холодно, но мне всё равно, пошли».

Когда вода поднялась ему почти до колен, он отпустил руку Леа и сказал: «Мои джинсы промокнут, если я ещё больше войду в Леа; это нормально для тебя, потому что ты одета в короткое платье».

Леа повернулась к нему лицом и, взяв обе его руки в свои, сказала: «Я вошла в воду, потому что у меня есть кое-что, что я хочу спросить у тебя, и я хочу быть уверена, что никто другой не услышит. Даниэль, я пришёл к решению… решение, я думаю, ты говоришь. Даниэль кивнул, прежде чем она продолжила: «Дэниел, я люблю тебя, и я знаю, что ты любишь меня, и я хочу… хорошо, я хочу, чтобы ты остался со мной в квартире Валери и Тома сегодня вечером… всю ночь, но только если вы чувствуете себя готовым.

Том и Валери собираются поужинать в квартире Эмили, так что у нас будет время побыть одному… — её голос оборвался, когда она посмотрела на лицо Дэниела, ожидая реакции…

*011*2022-04-25 06:26

Даниэль был ещё раз ошеломлён открытостью Леи; он ожидал, что они когда-нибудь «переспят вместе», но не ожидал, что это случится так скоро… Он тоже нервничал, так как оба они, по их собственному признанию, были ещё девственниками; он любил Лею и дико хотел пойти дальше, но что, если он или даже они всё испортят, ещё хуже, если он случайно причинит ей боль; что может уничтожить всё, не так ли?

Он, конечно, этого не знал, но Леа увидела неуверенность на его лице и была удивлена, когда сказала: «Мне очень жаль, Дэниел; я сказал не то; Вы думаете, что это слишком рано?»

«Нет, Леа, я думаю, это прекрасно, что ты хочешь переспать со мной, и я очень польщён тем, что ты пригласила меня. Я просто боюсь сделать что-то не так; тебе даже больно».

«Даниэль, мы оба знаем, что для нас обоих это впервые; мы учимся вместе; да? Мы не торопимся; квартира Валери принадлежит нам; может быть, в конце концов, мы только спим вместе, но это тоже нормально».

Слова утешения Леи заставили Даниэля почувствовать себя лучше, и он собирался ответить, когда Леа сказала что-то ещё. «Даниэль, когда ты был в туалете, я залез в твою сумку, чтобы достать бутылку с водой, и на дне твоей сумки было полотенце; ты положил его туда для меня?

Даниэль немного плюнул; «Ну и да, и нет, Леа; Я положил его в свой рюкзак, потому что … ну, я знал, что, возможно, у нас будет весло в море, как сейчас, и будет чем высушить ноги и ступни, когда мы выйдем. воды». Он снова сделал паузу на секунду, прежде чем снова взять Лею за руку и сказал: «Кроме того, я подумал, что было бы неплохо положить что-нибудь на сиденье в поезде, чтобы ты могла сесть, если… Ну… знаешь, если твоя трусики были ещё очень мокрые. Наш поезд обратно в Лондон отправляется в пять; Я подумал, что это было бы хорошо, потому что час пик в Лондоне к тому времени уже подходил к концу, и, если бы ты хотел, ты мог бы снова висеть на ремнях в метро».

Леа рассмеялась; «Даниэль, ты думаешь обо всём, но есть ещё одна вещь, Даниил; Мне снова нужно в туалет, — Леа огляделась, чтобы убедиться, что они всё ещё одни и за ними никто не наблюдает, прежде чем добавить, — и Даниэль, я хочу сделать это здесь, в воде, с тобой; Даниэль, ты можешь обнять меня и снова обнять, пожалуйста?

Естественно, Даниэль очень хотел выполнить просьбу Леи и, обняв её за плечи, снова привлёк её к себе, а затем поцеловал. Именно после этого поцелуя Леа сделала нечто совершенно неожиданное.

Слегка повернувшись под рукой Дэниела, она потянулась к его другой руке, прежде чем прошептать ему на ухо; Я тоже хочу попробовать что-то новое, Даниэль».

Осторожно она провела его руку под подол своего короткого платья и, слегка раздвинув ноги, подняла его руку вверх, пока он не обхватил её через ещё очень влажные белые хлопчатобумажные трусики.

Даниэль действительно не ожидал такого уровня близости в таком общественном месте; его сердце колотилось, и он чувствовал, что его эрекция вот-вот вырвется сквозь джинсы!

Леа вздохнула, и через несколько секунд он почувствовал, как её тёплая вода снова пропитала её трусики и стекала сквозь его пальцы; некоторые стекают по её голым ногам, а остальные стекают с кончиков его пальцев и капают прямо между её ног в море.

Когда она, наконец, закончила, всё, что Дэниел смог сказать, это Леа, которая была прекрасна; Я… я никогда не ожидал этого.

Леа не ответила, но улыбнулась, оторвавшись от Даниэля и углубившись в воду, чтобы помыть ноги, и, похоже, её не беспокоило, что холодная морская вода попала ей на трусики, пока она держала её. оденься и не мешай свободной рукой…

Снова сидя на пляже, Дэниел сказал: «Надеюсь, вы не возражаете, если я скажу, что по крайней мере для меня это был самый захватывающий день в моей жизни, Леа; что ты сделал для меня только что в воде…

Леа приложила палец к губам Даниэля и прошептала: «То, что я только что сделала, я сделала для нас обоих. Ни один мальчик никогда не прикасался ко мне так раньше, и я хотела, чтобы ты был первым, и я хочу, чтобы ты был первым мальчиком, с которым я пересплю, потому что я действительно люблю тебя.

Я знаю, что для нашего поезда ещё рано, но как ты думаешь, мы можем вернуться назад и купить что-нибудь поесть и, может быть, кофе?

Даниэль был только рад согласиться…

*012*2022-05-03 06:06

К тому времени, когда они вернулись в Лондон сразу после шести, погода сменилась с ясной и солнечной на непрерывный, но непрекращающийся мелкий дождь. Когда они вышли из поезда и прошли через вестибюль станции, Дэниел сказал: «Если ты всё ещё хочешь, чтобы я остался с тобой сегодня вечером, Леа, мне лучше вернуться в свою спальню и взять запасную одежду и ещё одно полотенце, не так ли? В любом случае, это недалеко отсюда.

Леа слегка покраснела при мысли о том, как она в последний раз «использовала свои трусики» в том маленьком парке возле вокзала; ей действительно нужно было полотенце Дэниела, чтобы сидеть на нём, пока они ехали в поезде…

Даниэль заметил, что Леа слегка вздрогнула; как джентльмен он поставил рюкзак, снял толстовку и передал её Леа. Он улыбнулся и добавил: «С этим красивым платьем, Леа, это не очень хорошо, но, по крайней мере, оно согреет тебя».

Поездка на метро до квартиры Даниэля не заняла много минут, и Даниэль заметил, как Леа радостно ухмыльнулась, когда снова «повисла на ремне» и позволила себе раскачиваться из стороны в сторону вместе с движением поезда.

Открыв дверь в свою маленькую студенческую спальню рядом с выставочными залами Олимпии, он сказал: «Ну, это немного, но я называю это домом».

Пока он собирал запасную одежду, Леа огляделась. Даниэль был прав; он был маленьким; но он был чистым и опрятным, с небольшой кухней в одном углу и односпальной кроватью в одном из других, но кроме маленькой раковины на кухне не было ни туалета, ни душа. Даниэль как раз собирал последнюю чистую одежду в рюкзак, когда Леа спросила его: «Где твоя в*нная, Дэниел?»

«Это комната на лестничной площадке, Леа; Это общая в*нная комната; Я делю его с четырьмя другими комнатами, такими как моя».

Леа хихикнула; «Дэниел, мне этого никогда не сделать; ты знаешь меня, когда мне нужно идти, я должен идти. Она подошла ближе к Даниэлю и прошептала: «Конечно, сегодня это не имеет значения, потому что на мне уже мокрые трусики, не так ли?» ещё раз Даниэль почувствовал, как онемеет в джинсах…

Прежде чем что-то ещё можно было сказать, телефон Леи запищал; это было сообщение от Валери. «Мы собираемся поужинать, а затем через несколько минут пойти на шоу в Вест-Энде с Эмили и Джеком, и мы не вернёмся по крайней мере до полуночи, так что до тех пор квартира полностью твоя. Хорошо тебе провести время. С любовью к вам обоим».

«Кто это был?» — спросил Даниэль, когда Леа снова убрала телефон.

«Это была Валери», — ответила Леа, но не стала вдаваться в подробности…

— Ты готов идти, Дэниел? она спросила. «Мне нужно сходить в туалет… извините, Леа; туалет, прежде чем мы пойдём. Тебе… ну, тоже нужно идти?

«На данный момент я в порядке, Даниэль; но вы никогда не знаете; Возможно, мне придётся пойти ещё раз, прежде чем мы доберёмся до квартиры Валери.

Она заметила возбуждённое выражение лица Даниэля…

К тому времени, как они добрались до квартиры Валери и Тома, Леа действительно должна была пойти снова, но решила пока держать этот факт при себе. Оказавшись в квартире, всё было немного натянуто; оба знали, чего хотели, но оба слишком нервничали, чтобы что-то сказать или сделать первый шаг. Даниэль поставил свой рюкзак и последовал за Леей на кухню, когда она спросила: «Приготовить ли нам кофе, Дэниел; тебе подходит мгновенный?»

Когда чайник закипел, Леа занялась рассыпанием кофейных зёрен и сахара в две кружки, и именно тогда Даниэль решил сделать ход, который, по его мнению, мог сделать одно из двух: либо переместите события вперёд к их возможным первым попыткам заняться любовью, либо замедлите их до такой степени, что они буквально провели вечер, просто обнимаясь, а затем просто спали вместе. В любом случае его устраивало; несмотря на то, как вела себя Леа, когда они гребли в море ранее, он никоим образом не хотел толкать девушку, которую он так сильно любил, дальше или быстрее, чем она хотела.

Он подождал, пока Леа закончит варить кофе, затем подошёл к ней, обнял, а затем поцеловал». Спасибо, что сделали сегодня такой замечательный день, Леа; Я знаю, что первоначальная идея поехать в Брайтон принадлежала мне, но даже в самых смелых мечтах я не ожидала, что всё получится так хорошо, как получилось».

Леа улыбнулась ему в ответ; Сегодня я тоже чувствую себя очень хорошо, Дэниел, я никогда не мочила свои трусики так много раз за один день, и я не могу поверить, насколько это приятно. Как я уже говорил вам раньше, я сделал это для себя, а также для вас. Я знаю, что мы оба нервничаем, но я хочу пойти с тобой дальше; это, конечно, если вы хотите.

«Конечно, я делаю Леа, ничто не сделает меня счастливее. Я сдерживался, потому что… ну, я не хотел навязывать себя тебе.

Леа улыбнулась; — Я знаю, что ты никогда бы так не поступил, Дэниел. Она снова поцеловала его и сказала: «Даниэль, есть ещё кое-что; Мне снова нужно пописить, не хочешь пойти со мной в в*нную?»

*013*2022-05-12 05:43

Даниэль охотно последовал за Леей в в*нную и зачарованно наблюдал, как Леа подняла юбку своего платья вокруг талии, прежде чем сесть на унитаз, всё ещё в трусиках и со слегка расставленными ногами. Встав на колени перед унитазом, он наблюдал, как Леа улыбнулась ему, прежде чем снова начать мочиться в трусики. Даниэль зачарованно смотрел, как её тёплая влажность медленно пропитывала их, делая мокрые участки почти полностью прозрачными, а затем слушал, как её вода начала вытекать из них и издавать звенящий звук, капая в воду, уже на дне чаши.

Звяканье наконец прекратилось, а затем в в*нной осталась тишина, за исключением капель, капель в чашу, когда трусики Леи закончили стекать сами по себе.

Даниэль знал, что должен что-то сказать; но что вы скажете, когда вам только что представили такое захватывающее и эротическое зрелище?

Леа чувствовала нерешительность Даниэля, всё ещё придерживая платье и вставая с дороги, она встала, ничуть не обеспокоенная несколькими оставшимися каплями мочи, которые стекали с её трусиков по её ногам, и тем, что протянула к нему свободную руку. она призвала Даниэля тоже встать. Как только он снова встал на ноги, Леа не могла не заметить выступающую выпуклость на джинсах Дэниела и, подойдя немного ближе к нему, прошептала: «Тебе понравилось, не так ли, Дэниел?»

Леа была немного обеспокоена тем, что она делает все движения здесь, и начала задаваться вопросом, толкает ли она Даниэля дальше, чем он хотел, но это изменилось, когда Даниэль страстно поцеловал её; более страстно, чем когда-либо прежде; она чувствовала, как его эрекция прижимается к её бедру через джинсы, и вспомнила, как она чувствовала то же самое, когда каталась на лодке по озеру, когда она намочила свои трусики в тот холодный день, когда они провели вместе в Париже почти пару месяцев. ранее.

«Леа, могу я тебя подержать; ты знаешь, почувствуй, какие у тебя мокрые трусики, я бы… мне бы очень понравилось.

Леа не ответила словами, но на деле она взяла руку Дэниела и провела ею по своим трусикам, а затем ослабила хватку на платье и позволила ему упасть на запястье Даниэля, пока он продолжал ласкать её. .

Даниэль снова поцеловал её, а затем прошептал: «О, Леа, это чудесно; Я до сих пор не могу поверить, что это происходит

Ощущение руки Даниэля между её ног снова заставило её застонать от удовольствия, и она не смогла удержаться от того, чтобы провести рукой по внешней стороне его бедра, а затем снова поднять её и прижать к его эрекции. Дэниел не пытался сопротивляться; на самом деле он тоже застонал от удовольствия и стал прижиматься к её руке.

Теперь, убедившись, что всё действительно в порядке, она продолжила ласкать Даниэля, сказав: «Сегодня я много раз мочила свои трусики, Дэниел, и мне нужно принять душ. Тебе бы понравилось, если бы мы разделись и вместе пошли в душ?

Ничего не было сказано прямо, но они оба знали, что, приняв душ вместе, они перешли бы черту; линия, которая в конечном итоге приведёт к их первым попыткам заняться любовью, и что совместный душ будет первым разом, когда они увидят друг друга полностью обнажёнными, и им обоим это почему-то казалось таким правильным. Для Даниэля Леа это будет не просто зазубрина на спинке кровати, как гласит старая поговорка, но совместный душ, а затем занятие любовью станет окончательным актом глубокой и искренней любви, которую, как они знали, они испытывают друг к другу…

Даниэль нежно поцеловал её в губы и сказал: «Мне бы очень этого хотелось, Леа».

Леа смотрела, как Даниэль снял свою футболку, носки и джинсы, оставив его стоять в одних голубых трусах-боксёрах, прежде чем она сняла своё платье и лифчик, и оба остались стоять в одних боксёрах и трусиках. Включив душ, Леа сказала: «Давай, Даниэль, мы можем войти». Даниэль пошёл снимать свои трусы, но Леа взяла его за руку, чтобы остановить, и прошептала: «Нет, Даниэль; держи их, и я тоже оставлю свои трусики, это будет весело».

Однажды вместе в душе Леа была в восторге, когда Даниэль, казалось, впервые взял на себя инициативу. Это он потянулся за гелем для душа; именно он начал осторожно мыть её всю, в том числе намылив её промокшие трусики, которые прилипали к ней, как прозрачная вторая кожа, прежде чем опуститься на колени перед ней в тёплых брызгах и осторожно спустить их вниз по её ногам. Леа добровольно вышла из них…

Снова встав, его собственные боксёры вскоре присоединились к трусикам Леи на дне душевого поддона…

Высохшие, но всё ещё обнажённые, они рука об руку направились к гостевой спальне Валери и Тома…

Было почти час ночи. когда Том и Валери наконец вернулись домой и обнаружили квартиру в темноте. Включение нескольких огней; Валери, которая отчаянно нуждалась в туалете, направилась прямо в в*нную и, схватив подол своего короткого платья, сделала то же, что и Леа, и села на унитаз, даже не попытавшись сначала снять трусики. Со вздохом облегчения она просто отпустила их и позволила себе пропитать их; она слишком хорошо знала, как Тому понравится, что она в мокрых трусиках…

Снова встав, она спустила воду в унитазе и только тогда заметила пару смятых полотенец, лежащих рядом с поддоном для душа, и улыбнулась, подбирая их. Её улыбка стала ещё шире, когда она заметила мокрые трусики и боксёры в душевом поддоне. Завернув их в полотенца, она отнесла их на кухню и загрузила в стиральную машину. Кто знает, подумала она про себя; Я уверен, что это будет другая стирка, которую нужно сделать утром …

Вернувшись в гостиную, она прошептала: «Том, ты готов идти спать? У меня для тебя небольшой сюрприз».

*014*2022-05-19 12:01

Даниэль проснулся около шести воскресным утром, и ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, где он находится. Тихо и осторожно он приподнялся на локте и просто посмотрел на красивую девушку, всё ещё спящую рядом с ним, и нежно погладил её лицо и волосы, которые небрежно лежали на подушке.

Он чувствовал себя счастливым и довольным; их занятия любовью были прекрасным опытом; «Настоящая ночь, которую стоит запомнить», — подумал он про себя.

Внезапно он вспомнил мокрое бельё, которое они от волнения оставили в душевом поддоне, и понял, как неловко будет, если их найдут Том или Валери.

Не желая будить Лею, он почти бесшумно выскользнул из постели и, поняв, что всё ещё голый, быстро порылся в рюкзаке в поисках пары чистых боксёров. Ему всё равно нужно было пописить, и это давало ему прекрасный повод отправиться в в*нную так рано воскресным утром; не то чтобы он действительно нуждался в оправдании, как он предполагал; в конце концов, он был гостем в квартире, не так ли?

Он воспользовался туалетом и смыл его, прежде чем заглянуть в душевой поддон, но полотенца, которые они использовали, и мокрое бельё, которое они там оставили, исчезли, и в*нная снова выглядела аккуратной и нетронутой.

Он немного покраснел, когда понял, что Валери, должно быть, видела доказательства того, что он и Леа замышляли. Он почти бесшумно вернулся в их спальню и скользнул обратно в постель так осторожно, как только мог.

Леа пошевелилась и, слегка повернувшись к нему, прошептала: «Добрый день, Даниэль». Даниэль слегка пошевелился и нежно поцеловал её в губы. «И тебе доброе утро, Леа, и спасибо за прошлый вечер, он действительно был замечательным. Я… ну, я никогда не мечтал, что когда-нибудь буду чувствовать себя так хорошо, как сегодня утром, и буду так сильно любить тебя. Мне просто очень жаль, что я должен проводить вас сегодня вечером обратно в Париж на поезде «Евростар».

Леа ответила на его поцелуй, прежде чем сказала: «Я понимаю, что ты имеешь в виду, Дэниел, но у нас всё ещё есть целый день вместе. Также есть одно большое отличие; когда я прибыл в Англию в пятницу, я был девственником, а когда я уезжаю сегодня вечером, это уже не так».

Даниэль улыбнулся и сказал: «Не забывайте, что то же самое относится и ко мне, Леа; Я тоже больше не девственница».

Слегка отойдя от Леи, Даниэль спросил: «Леа, как ты узнала, что мы сможем… ты знаешь… остаться в уединении, чтобы хорошо провести время прошлой ночью?»

Леа улыбнулась; «Потому что Валери прислала мне сообщение. Она сказала, что они собираются пообедать с Эмили, а потом пойдут на представление; также, что они вернутся только после полуночи».

Даниэль усмехнулся, перевернулся на спину и, закинув одну руку за голову, сказал: «Вы с Валери спланировали это, не так ли?» а потом добавил быстро и со смехом; — Не то чтобы я сержусь, конечно.

«Это неправда, Даниэль», — ответила Леа. «Да, я знал, что они встречаются с Эмили, но потом я ничего не знал о шоу, пока не получил сообщение от Валери».

Всё ещё обнажённая Леа прижалась своим телом к ??Дэниелу, прежде чем поцеловать его и прошептать: «В любом случае, почему мы говорим об этом, когда есть другие вещи, которые мы можем делать?» Даниэль почувствовал, что отвечает сразу же…

К десяти они оба приняли душ и оделись, но, прежде чем Леа направилась в в*нную, она позволила Даниэлю выбрать трусики, которые она собиралась носить в течение дня, и, к удивлению Леи, Дэниел выбрал пару чёрных хлопчатобумажных трусиков полного покроя из магазина Леи. чемодан, а не ещё одну белую пару, как она ожидала.

Увидев удивлённое выражение лица Леи, он объяснил, что слушал радио, когда работал над заданием в своей комнате несколько дней назад, когда играла песня из восьмидесятых.

«Это была группа Стива Миллера, и в ней была фраза «чёрные трусики с лицом ангела», и я сразу подумал о тебе».

Леа игриво ударила его по руке, добавив: «Возможно, в вашем случае это должны были быть мокрые чёрные трусики с лицом ангела».

— Доброе утро, — сказала Валери, когда они рука об руку вошли на кухню. — Ты хорошо провёл вчера время?

Леа улыбнулась: «Да, спасибо, Валери. Дэниел отвёз меня в Брайтон на поезде». Она повернулась, чтобы улыбнуться Дэниелу, прежде чем сказала: «Мы оба хорошо провели время, не так ли, Дэниел?» Валери не могла не заметить, что Даниель начинает краснеть…

— Кофе вам двоим? — спросила Валери, прежде чем добавить, что у меня в духовке есть круассаны; это нормально для вашего завтрака; Том в бегах и вернётся позже, так что нас будет только трое.

Пока они ели, Валери спросила, есть ли у них планы на сегодня. Даниэль ответил, что пока нет, но открыты для предложений.

— Что ж, если тебе придётся вернуться сюда, чтобы забрать чемодан Леи, почему бы не остаться на сегодня в этой части Лондона? Эппинг-Форест — красивое место, куда легко добраться на метро, ??а в Эппинге много мест, где можно поесть и выпить».

Валери порылась в розыгрыше карты лондонского метро, ??которая, как она знала, у неё была. «А вот и он», — сказала она, достала его и начала разворачивать. Смотри, это на центральной линии, и до него достаточно легко добраться из Лаймхауса, и ты можешь оказаться там в мгновение ока».

Дэниел минуту изучал карту, чтобы взвесить варианты, прежде чем он сказал: «Как ты думаешь, Леа, ты хочешь провести день за городом? В любом случае, твоя «Еврозвезда» сегодня только около девяти вечера, не так ли?

Валери добавила; это действительно тихое место, Леа, я думаю, тебе там очень понравится.

Леа улыбнулась; «Хорошо, тогда Даниэль; мы пойдём туда».

