G-сила незнакомцев

Автор: mastersnothing [x] (-)

*000*2017-09-04 06:10

[ ГЛАВА 1 ]

Для меня почти невозможно точно определить, когда моя жизнь начала поворачиваться против меня, и ещё труднее сказать, когда я нашла в себе мужество что-то с этим сделать… но потребность в побеге была такой же тяжёлой и тёмной, как демоны. которые захватили.

«Спасибо», я кивнула стюардессе, когда она повела меня к моему месту в хвосте самолёта, направляющегося на Гавайи.

Двадцать минут спустя я услышал хриплое «извините» из прохода впереди. Пока я молился всем богам, тело, связанное с этим голосом, не было назначено на место рядом со мной, я почувствовал, как моё сиденье немного шевельнулось вслед за тем, как он сел. Теперь, если бы у меня была энергия, я бы застонал или что-то в этом роде, но жизнь высосала много моего «похуй», так что я решил вздохнуть и смирился с тем, что буду смотреть в окно весь полёт.

— Привет, меня зовут Митчелл, — предложил он со сладкой улыбкой и протянул руку.

«А?… о, я Элизабет». Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел ни с кем разговаривать, но Митчеллу удалось через некоторое время вывести меня из моей скорлупы — и к тому времени, когда самолёт начал взлетать, мы уже шутили о безопасности. демонстрации и торговые истории с помощью смущающих фотографий на наших телефонах. Я несколько раз аплодировал Митчеллу за то, что он дал хороший старт моему творческому отпуску, но он только краснел и говорил мне, что именно для этого он здесь.

Прошло около часа полёта, когда мы услышали громкий «БАМ», и самолёт пугающе накренился вперёд, и я сразу понял, что мы вот-вот упадём с неба. Я схватил Митчелла за руку из-за страха, когда мы услышали предательское «бонг» из громкоговорителя.

— Добрый вечер, ребята, — сказал капитан голосом, который звучал так, будто ему было всё равно. «Что-то случилось с нашим правым двигателем, поэтому мы совершим аварийную посадку в Лос-Анджелесе. Пожалуйста, сохраняйте спокойствие и знайте, что мы можем посадить самолёт в порядке».

«Почему-то я ни хрена в это не верю», — забеспокоилась я, но Митчелл одарил меня понимающим взглядом и позволил мне сжать его руку так сильно, как мне было нужно. «Отлично, мне нужно пописить», — пожаловалась я и посмотрела на табличку «пристегнуться». Митчелл быстро сообразил и попытался получить разрешение от стюардессы, но даже они не вставали со своих откидных сидений.

— Можешь подержать? — спросил мой сосед по сиденью, внезапно очень забеспокоившись.

«Думаю, со мной всё будет в порядке», — солгала я, но было слишком неловко говорить о том, как я писаю с симпатичным парнем, которого вы только что встретили в самолёте, но через 5 минут после того, как я заявила, что со мной всё будет в порядке, я почувствовала первые струйки. уже соскальзывая с меня в хлопок моих трусиков… и как только я собиралась попросить Митчелла умолять бортпроводника для меня, самолёт начал пикировать, и я начала кричать. «Боже мой, я не хочу умирать, я не хочу умирать!»

Весь самолёт был в смятении, крики становились всё громче и громче, а перегрузка была совсем не весёлой… но как только самолёт начал падать, его снова выровняли.

Капитан подошёл, чтобы описать, что только что произошло, но я не слышал его, потому что закрыл лицо и почувствовал, как мой мочевой пузырь освободился от облегчения. Отпустить руку Митчелла, чтобы прикрыть моё лицо, было, наверное, не лучшей идеей, так как это привлекло его внимание ко мне. «Не смотри», — умоляла я его, и когда моя моча наконец замедлилась и лужа под моей попой начала впитываться в сиденье, я повернула голову, открыла глаза и уставилась на невероятное возбуждение, напрягающее штаны Митчелла… Подняв свои глаза на него и проследив за его взглядом, я поняла, что он наблюдал, как я писаю, и наслаждался каждой секундой.

[подлежит уточнению]

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите продолжить… У меня есть планы.

*003*2017-09-04 06:53

{{21 минуту назад, Скайд сказал:

Я люблю это. Пожалуйста, продолжайте.

}}

{{12 минут назад, Bellatrix1 сказал:

это супер жду с нетерпением следующую главу

}}

Спасибо, парни! Завтра выложу 2 главу!

*006*2017-09-05 00:07

{{7 часов назад, jiffyomo сказал:

Вслед за этой веткой. Потрясающий.

}}

{{4 часа назад, Yellow?Rain сказал:

Какое прекрасное начало, не могу дождаться следующей главы.

}}

Спасибо большое вам обоим. У меня скоро будет!

*008*2017-09-05 02:59

{{2 часа назад, Bellatrix1 сказал:

<### С нетерпением терпеливо ждёт

}}

Сейчас он печатается!

*010*2017-09-05 06:00

[ ГЛАВА 2 ]

Должно быть, это было довольно забавное зрелище: я смотрел на его застрявшую эрекцию, а он смотрел на доказательство страха моего мочевого пузыря.

Когда стюардессы, наконец, набрались смелости и получили от капитана «добро» подняться со своих мест, они медленно заковыляли по салону, проверяя пассажиров и следя за тем, чтобы никому не понадобилась медицинская помощь.

— Всё… всё в порядке, — сладко пытался успокоить меня Митчелл, — никто не видел.

«Вы видели», — указал я и увидел, как мой сосед снял куртку и расстелил её у меня на коленях. Обычно я бы возражал против того, чтобы он испортил свою куртку, чтобы скрыть мою аварию, но дежурная была почти рядом с ними, и если бы она начала поднимать шум «позвольте мне получить это для вас», пассажиры начали бы складывать два и два вместе. . Вместо этого я схватился за ткань и нервно прикусил нижнюю губу.

— Единственная разница в том, — начал Митчелл, заправляя мне за ухо выбившуюся прядь волос ещё до того, как понял, что прикасается ко мне, — мне всё равно.

Было что-то совершенно невероятное в том, как его глаза остановились на мне и отказывались оторвать взгляд.

«Мне всё равно», — прошептал он ещё раз и наклонился, чтобы поцеловать меня, и я позволила ему. Тем не менее, его дрожащая рука медленно пробралась под его куртку, и Митчелл прижал ладонь к мокрым джинсам, и когда мой мочевой пузырь начал освобождаться ещё немного, Митчелл глубоко застонал… не двигая рукой. .

[ два часа. потом ]

Сойдя с жуткой оловянной птицы со сломанным двигателем, мы с Митчем обнаружили, что не можем отойти от другого — нам предложили либо ваучер на отель с ранним утренним рейсом, либо гораздо, намного более поздний рейс и без отеля.

Мы обменялись понимающими взглядами и спокойно взяли наш ваучер на отель, решив, что нам определённо нужен только один, а другой обменяли на ваучер на питание.

«Мне нужно сходить в в*нную, прежде чем мы уйдём», — сказал я ему, прикусив нижнюю губу — тревожное чувство от осознания того, что произойдёт сегодня вечером, вызвало более естественную потребность в её мочевом пузыре — падение с неба не было чем-то особенным. ни у неё, ни у неё самой не было времени подготовиться.

«Нет!» Митч воскликнул слишком громко, но прочистил горло и успокоился. «Я имею в виду… ммм… ты можешь… знаешь… подожди?»

Вот оно. Был архитектор его возбуждения.

— Т-ты хочешь, чтобы я снова обмочился, не так ли!? — воскликнул я, ошеломлённый и втайне взволнованный одновременно. «Хорошо», — согласилась я и схватила свой чемодан на колёсиках, чтобы идти впереди него своей лучшей походкой «мои штаны пропитаны мочой» и добавила: «… но это больше не повторится».

*013*2017-09-05 15:42

{{2 часа назад, Bellatrix1 сказал:

Это было круто ^__^

}}

{{2 часа назад, jiffyomo сказал:

Любить это. Клеёный.

}}

Фу. Две мои новые любимые чирлидерши. ??

Как вам медленное наращивание? Я пробую свои силы в написании рассказа, где меньше «просто пишу это Джеку», а больше: «Ого. Мне нужно купить билет на самолёт». ржунимагу

[ ИНТЕРЛЮДИЯ ]

…чтобы продержаться до вечера…

Сумки запихнули в багажник жёлтого такси, мы с Митчеллом сели на заднее сиденье и дали водителю указания, куда ехать. Мы сидели близко… невероятно близко, и я не жаловался.

Я быстро начал понимать, что его руки были ВСЕМ, и я просто не мог утолить жажду, которую я чувствовал, когда они были на мне; мысль об этом ослепила меня на мгновение, и я не видел, что произойдёт.

Его губы коснулись раковины моего уха, когда он прошептал мне, чтобы я дышала — это должен был быть мой намёк, но это не так. Я почувствовала, как его ладонь прижалась к моему мочевому пузырю задолго до того, как моя логика очнулась от комы.

— Ч-что ты… — пробормотала я в шоке, но мои слова были прерваны его губами на моих, а при очередном нажатии его ладони медленная, возбуждающая струя мочи обновила мокрые джинсы и потекла. по моим внутренним швам до луж и под ногами, и под попой.

Это было благословением, что такси прибыло в наш отель вовремя, потому что ещё немного, и я не уверен, какое из них, если бы мы, прыгнули бы в другое первым.

*015*2017-09-05 16:11

{{12 минут назад, Bellatrix1 сказал:

Мне так нравится эта история до сих пор ^__^

}}

Я так рад! ??

*019*2017-09-05 23:14

{{4 часа назад, Yellow?Rain сказал:

Новая глава и интерлюдия?

Понравилось, уже жду следующую часть.

}}

Я стремлюсь угодить!

*021*2017-09-06 00:12

{{10 минут назад, jiffyomo сказал:

Держу пари, твоя цель феноменальна.

}}

О, если бы стены могли говорить.

*022*2017-09-06 20:51

[ ГЛАВА 3: Предварительный просмотр ]

Моё желание опорожнить оставшуюся часть моего раздразнённого мочевого пузыря становилось всё труднее игнорировать, поэтому я сжала руку Митчелла в надежде отвлечься; его понимающая ухмылка и взгляды не помешали.

— Ты действительно ждёшь, когда я обоссусь, не так ли? Я ворчал себе под нос и начал молча экспериментировать с несколькими «шаркающими» способами ходьбы, пока не нашёл туалет.

[ Глава третья — полностью — Сегодня вечером ]

