Золотой указ

Автор: Markj9494 [n] (f)

*006*2020-08-22 23:06

Глава 2: Королевский гость

Поспешно выйдя через дверь, через которую они все прошли раньше, Вэлори последовала за остальными, надеясь, что они покажут ей, где она может облегчиться. Распахнув большую деревянную дверь, первая женщина вывела их через боковую дверь в замок и в небольшой дворик, выходивший к реке. Бросившись к ближайшим кустам или любому другому укрытию, которое они могли найти, группа отчаявшихся женщин начала стягивать и собирать свою одежду, когда тяжёлые ручьи один за другим начали падать на грязь под ними.

Вздохнув с облегчением, Вэлори почувствовала, как тяжесть и стресс последнего часа покидают её, но, подняв глаза, она густо покраснела, осознав, что происходит. Повсюду были её новые коллеги, свободно писившие на видном месте. Ну, все, кроме одной, когда она оглядела женщин, она вдруг поняла, что Моргана не последовала за ними, не нашла ли она более уединённое место, чтобы облегчиться? Черноволосая женщина определённо знала, как ориентироваться в замке, а её спокойная уверенность указывала на то, что она привыкла к такого рода вещам. После нескольких мгновений блаженного облегчения группа собралась с мыслями и вернулась в комнату, которая на время должна была стать их квартирой. Войдя в комнату, они обнаружили Моргану, убирающую одну из кроватей, которую она, по-видимому, считала своей.

«Эй, ты не следил за нами? Если тебе нужно идти, я могу показать тебе, где ты можешь справить нужду, — сказала Валори, подойдя к ней и выбрав одну из своих кроватей. Несмотря на то, что она не разговаривала с ней, она казалась хорошим человеком и, надеюсь, могла показать ей, как вести себя теперь, когда она была среди королевской семьи.

— Это мило с твоей стороны, но я в порядке. — спокойно сказала черноволосая женщина.

— Правда, даже после всего этого? — спросила Валори. Хотя она тоже пережила испытание, она была поражена тем, насколько неуравновешенным был её новый друг.

«Она просто хвастается, я думаю, ты умираешь от желания уйти. Твоё фальшивое самообладание меня не одурачит, — прозвучало подстрекательское замечание от Лауры, той самой женщины, о которой Каролина говорила ранее о своём праздном хвастовстве.

Повернувшись, чтобы посмотреть на женщину, зовущую её, Моргана пожала плечами:

«Я имею в виду, что я не пытаюсь никого одурачить, я признаю, что мне нужно пописить, но наша работа — сдерживать это, сохраняя при этом спокойствие. Всё, что я делаю, это именно то, что если вы не можете сделать это наедине, как вы можете притворяться, что делаете это в присутствии наших Покровителей».

Она закончила, взбивая подушки из куриного пера, которые им подарили.

«Да, я могу вместить в два раза больше людей, чем любой из вас», — сказала Лаура, агрессивно указывая на каждого из них.

«Я не думаю, что это конкурс», — перебила другую женщину, явно раздражённую ребяческим хвастовством.

— Что хорошо для тебя, как бы тебя ни звали. Лаура ответила бессердечно, её презрение к ним явно не ограничивалось только Морганой.

«Что ж, приятно видеть, что вы были слишком заняты хвастовством, чтобы выучить наши имена», — выступила вперёд новая спикерша, выглядевшая немного старше остальных, с телом, которое казалось более подходящим для материнства, чем для рабства. Но дополнительные несколько лет опыта явно придали ей достаточно уверенности, чтобы высказать претензии молодых женщин, в отличие от Валори или многих других. Валори, со своей стороны, не знала, что делать. Она ненавидела конфронтацию, но в то же время не хотела вмешиваться в это, пытаясь выступить посредником.

«Да, как будто ты знаешь их», — сказала Лора, махнув рукой по комнате, пока остальные остановились, чтобы посмотреть на жаркие дебаты.

«Ну, я Шарлотта, это Мейси, Анна, Валори, и вы, кажется, уже привязались к Моргане» - ответила в ответ новая блондинка.

— Как бы то ни было, — сказала Лора, быстро повернувшись и не обращая внимания на остальных, её длинные светлые волосы были перекинуты через плечо. На группу воцарилась тихая тишина, когда спор утих, и они начали осматривать своё новое окружение.

— Ты в порядке, ты выглядишь немного нервным? — спросила Моргана Валори, заметив, что молодая женщина кусает ноготь на большом пальце. Это была привычка, которую она пыталась обуздать, но, учитывая всё, что произошло сегодня, она даже не заметила, что делает это.

«Я просто немного нервничаю, мне раньше не приходилось служить дворянину».

Она робко призналась, глядя на что-то на полу и пытаясь избежать взгляда другой женщины.

— Я могу дать тебе несколько советов, если хочешь?

«Было бы здорово», — сказала Валори, и это предложение сразу же подбодрило её, когда она подняла голову. Когда она думала о том, чтобы учиться у неё, она ожидала, что сделает это, наблюдая за тем, что она делает, и копируя. Но так было бы намного лучше, и, надеюсь, она введёт её в курс дела перед сегодняшней вечеринкой.

«Не против, если я присоединюсь, и я!»

Рядом с ними раздалась ещё пара голосов, их желание учиться также заставило Вэлори понять, что она была не единственной новичком в этом, они все были в этом вместе.

Вскоре все они, кроме Лоры, уже сидели за столом на кухне, а Моргана изучала основы этикета. Некоторые из них знали определённые аспекты, но все они явно упускали часть своего образования в этих вопросах, их предыдущие лорды или дамы не требовали от них такой формальности.

— И, наконец, это вторая десертная ложка, — сказала Она, указывая на ложку номер три левее и выше 3-й и 4-й вилок. 

Положив его, она указала на стакан перед собой.

— Бокалы всегда будут наполняться справа, что, вероятно, означает между вами и вашим покровителем. Теперь персонал здесь отвечает за их наполнение и следит за тем, чтобы никто не получил пустой стакан, но мы можем помочь, убедившись, что не мешаем. В идеале, если мы хорошо справляемся со своей работой, мы станем частью бесперебойной работы, чтобы убедиться, что никто не замечает нас или других слуг, выполняющих нашу работу.

— Я бы и сама не сказала лучше, — раздался знакомый голос из-за группы.

Обернувшись на своих местах, все были удивлены, увидев мать Квинса.

— Леди Пловер, — поспешно сказала Моргана, вставая и делая реверанс, что остальные сделали быстро и к юмору женщины, с которой они сейчас столкнулись.

«Пожалуйста, зовите меня леди Мередит. Титул и имя Ржанки теперь принадлежат моей дочери Королеве. Не позволяйте мне прерывать... но хорошая работа, — закончила она, одобрительно кивнув, прежде чем уйти.

Как только группа скрылась из виду, группа затаила дыхание и, сев, не могла не рассмеяться.

«Я не могу сказать этого достаточно, но большое спасибо, Моргана, вы не представляете, насколько спокойнее меня это сделало во всём этом», — серьёзно сказала Валори.

«То же самое. Я ничего не знала об этих вещах», — сказала Анна.

«Меня тоже, это действительно спасло мне жизнь», — добавила Мейси, почти смеясь над явным отличием от того, что она использовала на ферме, с которой её продали. Были некоторые приёмы пищи, когда она даже не ела столовыми приборами, не говоря уже о 5 наборах.

Мило улыбаясь, Моргана просто кивнула, не зная, что сказать. Она приехала из замка, которым управляла пожилая пара, которая любила притворяться, что занимает высокие посты в феодальном обществе. Большая часть этого заключалась в том, чтобы их слуги обращались с ними как с членами королевской семьи, поэтому они случайно подготовили её к этой новой роли. Но в то же время она и другие слуги мало что разделяли в плане эмоциональной близости. Что-то, из-за чего она немного расходилась с этими новыми женщинами, которые, казалось, смотрели на неё скорее как на подругу, несмотря на то, что впервые встретились сегодня.

— Хорошо, дамы, перестаньте сидеть здесь и идите найдите своих покровителей. Подготовка к вечеринке вот-вот начнётся, — раздался ещё один знакомый голос, Каролина, казалось, всегда была рядом. — Но верните всё это туда, где вы нашли это сначала.

На обратном пути через замок группа разделилась, чтобы найти тех, кого они будут обслуживать во второй половине дня. Но, к счастью для Валори, Моргана всё ещё была с ней, назначение королевы и гостей королевы означало, что у неё по крайней мере был один друг с ней.

Остановившись у больших деревянных дверей в комнату королевы, они постучали и вошли только после того, как королева тоже сказала. Богато украшенная комната была безукоризненно чистой, две горничные в настоящее время заканчивали уборку. Бельё на кровати было самым белым из всех, что Валори когда-либо видела, и выглядело маняще мягким. Стоя в нескольких футах от королевы, чьи длинные платиновые светлые волосы в данный момент расчёсывала служанка, пока они оба делали реверанс перед ней.

— А кем вы оба могли бы быть? — спросила королева, подозрительно глядя на них. Самые слабые гусиные лапки — единственные признаки старения лица, её юная кожа защищена от многих лет тяжёлой работы, с которой большинство женщин столкнулись в последнее время.

— Я Валори, ваша светлость, ваша новая леди. Она снова сделала реверанс.

«Моргана, ваша милость, я буду служить камер-дамой вашему гостю».

«Ммм, да, теперь я вспомнил. Очень хорошо, но ты не можешь представлять меня в таком виде. Изабель! — громко закричала королева, позвав прибежавшую из другой комнаты невысокую женщину.

«Да, ваша светлость», — сказала она, немного неловко делая реверанс, пересекая границы двух комнат.

«Найдите этим дамам что-нибудь более подходящее для сегодняшнего вечера. Они будут сопровождать меня, и поэтому им нужно перестать быть похожими на крестьян».

«Да, ваша светлость», — ответила Изабель, кивнув, приглашая их двоих следовать за ней. Вэлори отступила на шаг, прежде чем вспомнила одну из многих вещей, сказанных Морганой, поспешно повернулась и снова сделала реверанс рядом со своей подругой, которая делала то же самое.

Пройдя через ряд двойных дверей, всё ещё находившихся внутри многих комнат, которые были у королевы в качестве её личного крыла, трое из них вышли в самую большую гардеробную, которую они когда-либо видели. Вокруг них были манекены и полки с богато украшенной одеждой и аксессуарами. Хотя даже в этой комнате, казалось, пропало несколько предметов, вероятно, тех, которые могли быть проданы, чтобы в дальнейшем принести деньги королевству.

— Тогда, пожалуйста, разденьтесь и встаньте прямо. Я найду что-нибудь, что подойдёт вам обоим. — сказала Изабель, оглядывая их и пытаясь угадать их размеры.

Через несколько мгновений двери распахнулись, и вошла стайка других слуг. Каждая несла что-то с собой, от щёток для волос до корсетов и некоторых вещей, о которых она понятия не имела, для чего они нужны. Окружая пару, они начали дёргать, прихорашиваться и толкать их в суматохе деятельности, от которой у Валори кружилась голова. Но как только они закончили, они быстро исчезли за той же дверью, оставив их двоих ошеломлёнными.

Глядя друг на друга, они не могли спорить о результатах, и без того красивая Моргана больше походила на дворянку, чем когда-либо. Её длинные чёрные волосы были заплетены в косу с зелёной лентой, перевязанной в тон её глазам и развевающемуся шёлковому платью. Вэлори, со своей стороны, едва узнала женщину в зеркале, признаки женщины, которой она была раньше, были скрыты за фасадом пудры и одежды, которые она никогда не смогла бы себе позволить. Если бы не разрез на её бедре на фиолетовом платье, она бы задалась вопросом, как они могли бы выполнять свою работу сегодня вечером. Но казалось, что ответственные лица, видимо, всё предусмотрели.

«Хорошо, пошли», сказала Изабель, указывая на покои королевы.

Неуклюже стоя в центре комнаты, королева подошла к ним обоим, обходя их, словно осматривая кусок мяса. Мычание и ёрзание, время от времени щипание кусочка ткани или шевеление выбившейся прядью волос.

«Да, этого достаточно, спасибо, Изабель, — сказала она, отпустив слугу взмахом руки. — Теперь, Валори, я должна использовать тебя, прежде чем придут гости».

Немного ошеломлённая внезапностью этого, она почувствовала, как конец устройства королевы сунул ей в руку. Свернув своё новое платье, она засунула его внутрь себя.

«На вечеринке тебе придётся быть более осторожной, чем это», — сказала королева, слегка нахмурившись, прежде чем расстегнуть платье, которое было на ней, и тонко вставить его одной рукой. Если бы кто-то не наблюдал внимательно, было бы трудно сказать, что что-то происходит.

«Извините, ваше величество», — сказала Валори, слегка поклонившись, прежде чем выпрямиться, когда почувствовала, как моча королевы начала поступать в неё. Ощущение тёплого наполнения вернулось, когда её мочевой пузырь снова начал растягиваться. Через несколько мгновений она была благодарна, что опустошилась ранее, потому что Королева, по-видимому, могла вместить довольно много, хотя она не казалась отчаянной. Её Величество разглаживала складку на платье, которое она наденет сегодня, которое сидело на манакине, похожем на неё, в то время как её моча перекачивалась между её опорожняемым мочевым пузырём и наполняющимся мочевым пузырём Валори. Примерно через 40 секунд она закончила, вздохнув с облегчением, оторвавшись от своей горничной и протянув ей другой конец устройства.

Валори определённо чувствовала большое количество мочи, которое теперь находилось внутри неё, это было намного больше, чем у любого из слуг, которых она принимала ранее. Это заставило её задаться вопросом, как долго королева держала его. Если бы она смогла справиться с этим, возможно, её сегодняшняя работа была бы лёгкой, но совет Каролины снова пришёл ей в голову.

«Если вы извините меня на минутку, ваша светлость», — сказала она, планируя дать себе как можно больше шансов чувствовать себя комфортно сегодня вечером.

— Нет-нет, скоро придут гости, на это нет времени. Вы оба должны проводить меня до входа, чтобы мы могли поприветствовать их, как только они придут! — ответила Королева ответила пренебрежительно.

Пара новых слуг натягивала ей платье, пока королева изучала своё отражение в зеркале. Очевидно, довольная тем, как она выглядит, она повернулась к ним обоим. 

— Пойдём тогда!

И с этими словами она резко повернулась, двери перед ней открылись, прежде чем она дошла до них.

Сады были такими же впечатляющими, как и замок, идеально подстриженные живые изгороди и фигурные стрижки превращали акры зелёных насаждений в своего рода лабиринт. Стоя у входа, к ним вскоре присоединились мать королевы и другие камеристки, большинство из которых были одеты в модные одежды и нервно ждали прибытия своих покровителей. Только Моргана и Лора, казалось, не были затронуты ситуацией, их уверенность вдохновляла, но не передавалась многим другим.

Вскоре подъехала первая повозка, её внушительную повозку тянули два гигантских коня, их дыхание было слышно в прохладном послеполуденном воздухе.

— Лорд и леди Веллингтон со своей дочерью мисс Сандрой Веллингтон.

Мужчина объявил, что двери кареты открыл нарядно одетый возница, который поклонился, когда они вышли. Первым появился довольно дородный джентльмен с большими густыми усами, его глаза были слегка расширены и подозрительно осматривались. Протянув ему руку, его жена быстро взяла её, стройная высокая женщина с жёсткими рыжими волосами.

— Ах, леди Пловер! — объявил он громко, его низкий гулкий голос был удивительно весёлым для его внешности.

— Лорд и леди Веллингтон, всегда приятно, — сказала королева, протягивая руку, которую лорд вложил между его ладонями, слегка поклонившись ей.

— Позвольте представить мою дочь Сандру, — сказал он, оборачиваясь, когда почти зеркальное отражение его жены появилось позади него, её гораздо более яркие рыжие волосы были едва собраны в тугой бант. 

Приседая с некоторым изяществом, молодая женщина, казалось, избегала зрительного контакта с королевой. Учитывая, что её отец только что представил её, неужели она впервые увидела королеву, понятная причина нервничать, подумала про себя Валори.

— Теперь я боюсь сделать наш приём таким грубым, но после долгого дня путешествия я бы попросил вас воспользоваться уборной, моя королева, — сказал лорд, слегка покраснев.

— Конечно, мы устроили для вас и вашей жены комнатную даму.

— Камерная дама, — нерешительно сказал он.

— Да, мы избавились от устаревших ночных горшков и теперь обучили слуг нести груз нашего потребления, — с гордостью объявила королева, пропустив часть о необходимости продать их, чтобы заплатить за войну, которую они только что проиграли.

— Я слышала о них, — взволнованно сказала леди Веллингтон, мягко толкая мужа локтем.

— Лора, это твои подопечные, если ты хочешь пережить их заново, — сказала Каролина, присоединившись к ним у входа, чтобы наблюдать за ролями, которые она изложила ранее.

— Ваш лорд и светлость, — сказала пышногрудая блондинка, делая реверанс, когда она вышла из очереди, а затем протянула конец своего устройства. — Если вы хотите использовать меня, я к вашим услугам.

— Великолепно, — сказал Его Светлость, схватив конец и на мгновение начав рыться в своей одежде

Его жена и дочь начали заметно ёрзать рядом с ним, их собственные потребности вынуждены были подождать немного дольше.

— Как ты используешь эту цветущую штуку? — объявил он, явно раздосадованный тем, что не может облегчиться.

— Я могу помочь тебе, если ты тоже хочешь меня? — сказала Лора необычно спокойно и доброжелательно.

— Да, слуга, помоги мне с этой штукой. — сказал он, чуть не швырнув в неё другой конец устройства в раздражении. Поймав его, Лора осторожно просунула руки под одежду лорда, чтобы прикрепить его, как ей было показано. Это было немного по-другому, учитывая, что она тренировалась только с другими женщинами, но процесс был более или менее таким же.

«Ничего не понимаю», — полушутя сказала его жена своему мужу, но взгляд, который она бросила на Лору, был каким угодно, но только не шутливым. Через несколько секунд пара сблизилась, и когда Лора отошла, она услышала, как он тяжело вздохнул, и между их мочевыми пузырями потекла тёплая струя.

— О да, — сказал он, его поза слегка опустилась, когда он наслаждался освобождением своего мочевого пузыря. — Гораздо более достойно, чем сидеть на корточках на полу, как животное, не так ли? — спросил он, повернувшись и увидев свою краснолицую жену и извивающуюся дочь.

— Что с вами двумя? — сказал он на повышенных тонах.

— Я также требую использования горничной, — сказала его жена, почему-то приседая, как будто она сказала что-то оскорбительное или грубое в присутствии королевы, которая всё ещё стояла, наблюдая за разворачивающимся зрелищем. 

— Я… я тоже! — тихо сказала его дочь. — Но я не знаю, смогу ли я… пойти с толпой.

— Если ваша светлость позволит, я могу помочь юной леди в более уединённом месте? — предложила Моргана.

Её собственный Покровитель ещё не прибыл, и она не могла не пожалеть девушку. Было ясно, что она очень хочет писить, но в присутствии королевы она ничего не могла с этим поделать, не рискуя опозорить свою семью. Как она была уверена, что девочка извивалась бы и танцевала по саду, если бы не их присутствие.

— Хорошо, но поторопитесь, — сказала королева, юная девушка взяла Моргану за руку и увела от группы в какое-то относительное укрытие.

Маленькими шажками они пробирались между группой высоких кустов, пока девушка внезапно не согнулась пополам. 

— Пожалуйста, я не могу это удержать. Извините, я должен был послушать их и уйти до того, как мы отправились в путь, но тогда мне не нужно было идти, и теперь я сдерживал это весь день, и я…..

— Всё в порядке, — мягко сказала Моргана, улыбаясь юной девушке, которая так далеко зашла ради своей семьи.

«Пожалуйста, возьми это», — продолжила она, протягивая хнычущей девушке конец своего устройства. Поспешно она прикрепила его к себе и громко застонала, когда из неё вырвался поток под сильным давлением, скорость застала Моргану врасплох, и через 20 секунд она начала понимать, почему молодой девушке было так неудобно.

Большой мочевой пузырь, казалось, был семейной чертой, теперь лорд поменялся местами со своей отчаявшейся женой после того, как наполнил Лору значительным томом. Но не было ничего, с чем она не могла бы справиться, её железный пузырь ещё никогда не был побеждён, и она не собиралась допускать этого сейчас. Но, несмотря на её уверенное поведение, поскольку её мочевой пузырь продолжал растягиваться из своего ранее пустого состояния, она не могла не вздрогнуть, когда её мышцы начали сокращаться внутри неё. Внезапность и объём потребления неприятно быстро раздувают её мочевой пузырь. Сосредоточившись на этом ощущении, Лора на мгновение забыла, где находится, её разум расфокусировался, когда она почувствовала, как обостряются ощущения в её мочевом пузыре. Но внезапный звук трубы слегка напугал её, и, обернувшись, она увидела приближающуюся группу лошадей.

Внимательно наблюдая за Королевой, Валори никогда не видела, чтобы она так себя вела раньше, она явно нервничала при встрече с тем, кто когда-либо ехал к ним. Её безупречная осанка стала ещё более подчёркнутой, когда она ещё больше выпрямила спину и начала постоянно поправлять причёску. Был ли это её гость, даже если и был, почему она могла так нервничать.

«Лорд Джеффри Манстер, принц Западных островов».

Тот же самый охранник объявил, когда к ним приблизился медленный топот дюжины или более лошадей.

Остановившись перед ними, высокий мускулистый мужчина спрыгнул с лошади, его густая борода и длинные волосы слегка встряхнулись, когда он приспосабливался после, должно быть, долгой поездки. Подняв глаза, он заметил Королеву, и в этот момент его собственное поведение мгновенно изменилось.

«Ваша милость!» — сказал он, низко кланяясь. — Прошу прощения, не ожидал встретить вас у ворот.

— Принц Джеффри, — ответила она, глубоко приседая. Ясно, что это была не обычная встреча или гость. — Пожалуйста, зовите меня Кира.

— Как пожелаете, госпожа, могу я сказать, что слова о вашей красоте не воздают вам должного, — сказал он, снова кланяясь и целуя её руку, на щеках королевы выступил слабый румянец.

— А кто, молю бога, может сказать, что эта соблазнительная красавица — сестра? — сказал он, глядя через её плечо на Валори, которая вдруг почувствовала, что не может подобрать слов.

Но через мгновение стало ясно, что в центре его внимания не она, а вернувшаяся Моргана. Её элегантная фигура прошла мимо неё и заняла своё место рядом с королевой, когда юная леди, которой она помогала, вернулась к своим родителям, которые всё ещё использовали Лору, чтобы справить нужду. Белокурая камеристка ясно чувствует тяжесть содержимого двух мочевых пузырей, но делает сильное лицо.

— Я… — начала было Моргана, прежде чем лорд нежно обхватил её руку, встав на колено на одной ноге, он тоже поцеловал её руку.

— Она всего лишь служанка, — поспешно сказала королева, взволнованная явной привязанностью к ней гостя.

«Конечно, не просто служанка», — сказал он, всё ещё держа её за руку, когда она стояла немного неловко, разрываясь между вежливостью с гостем и тем, чтобы не раздражать свою королеву.

— Она ваша горничная на сегодня и на всё время вашего пребывания здесь.

— Вы говорите, камеристка, так что, похоже, их услуги зашли и так далеко. Возможно, мне следует рассказать родителям об их услугах, если сегодня вечером всё пойдёт хорошо, — сказал он, наконец отпустив руку Морганы, но всё ещё глядя в её зелёные глаза.

— Кхм, — королева мягко откашлялась, — не хочешь присоединиться ко мне в саду на прогулке?

— Звучит прекрасно, — он очаровательно улыбнулся королеве, которая, казалось, немного расслабилась.

— Хотя после такой долгой поездки не могли бы вы извинить меня, если я немного отдохну?

«Конечно», — ответила она, вновь выдавив из себя ещё одну улыбку.

«Если бы вы сопровождали меня куда-нибудь в более уединённое место, мисс, я бы не опозорил ваше величество, выполняя такие требования перед ней», — сказал он, заставив Веллингтоны сердито взглянуть на него. Сами только что расправились с Лаурой.

Получив неохотный кивок от королевы, Моргану отвели обратно в тот же угол, где она была с молодой женщиной ранее, и вне поля зрения остальных.

— Ну, он ничуть не изменился с тех пор, как ты была маленькой. Мать королевы сказала немного снисходительно.

«Мать».

«Что, даже в молодости он всегда был немного дамским угодником. Я помню, даже ты, кажется, питал к нему симпатию.

«Мать!» — повторила королева, на этот раз оторвав глаза от кустов, где он и Моргана скрылись несколько мгновений назад, чтобы посмотреть на неё. В настоящее время она стояла с парой своих пожилых друзей, несколько улыбаясь на её счёт. Все они достаточно взрослые, чтобы помнить своих детей, в том числе и её, бегающих по этим же садам с рядом других принцев и принцесс других стран.

«Почему бы тебе и твоим друзьям не пойти и не заняться чем-нибудь, может быть, воспользоваться собственной горничной и перестать меня смущать»

«Киера, когда ты станешь матерью, ты поймёшь, как мы любим такие воспоминания, и ты так мало о нас думаешь, что ожидаешь, что мы будем использовать твоих комнатных дам? Мы никогда не опускались и не будем опускаться до такого неподобающего уровня, чтобы использовать слуг таким образом».

В её предложении смешались гордость и презрение, но было ясно, что оно адресовано не слугам, а тем, кто их использует.

Вэлори не могла не вспомнить речь Каролины ранее, у двух женщин явно были такие радикально разные варианты услуг, которые она теперь оказывала. Но сможет ли стареющая женщина продержаться весь день, и что она будет делать потом. Наверняка матери королевы и её друзьям когда-нибудь понадобится облегчиться.

— Извини, — громко сказал Джеффри, когда тот вышел из-за живой изгороди, всё ещё слегка поправляя брюки.

— Я так понимаю, вы упомянули прогулку по вашему прекрасному саду? — весело добавил он, протягивая ей руку.

— Конечно, выпьете чего-нибудь? — спросила Кира, скользя своей рукой по его руке и наслаждаясь близостью его тела к ней.

«Я хотел бы немного вина, если это не проблема», сказал он, когда они отправились в остальную часть поместья.

«Моргана, почему бы тебе не пойти и принести нам что-нибудь выпить. В центре площадки есть столы, я уверен, у вас не возникнет проблем с их поиском, верно? — небрежно предложила королева.

— Да, ваша светлость, — сказала Моргана, присела и отправилась на поиски вина для королевы и её гостя.

Идя позади королевы и её новой подруги, Валори складывала два и два. Приносить вещи для королевы или её гостей не входило в их обязанности, так что нетрудно было понять другой мотив, побудивший королеву отправить подругу на задание, которое ей не принадлежало. Несмотря на их положение, она явно видела в Моргане соперницу за благосклонность этого человека, избавление от неё было просто заговором, позволяющим им двоим проводить больше времени вместе. Что-то, что стало более очевидным в течение следующих нескольких часов, когда они гуляли по саду, Валори тихо ходила и в значительной степени игнорировала, в то время как королева, казалось, отослала Моргану прочь при любой возможности. Однако, к её беспокойству, это означало много поездок, чтобы снабдить их вином или элем, и они оба начали это замечать.

К этому моменту территория была полна гостей и слуг, время от времени они замечали других своих друзей, сопровождающих своих покровителей. Иногда они даже мельком видели, как они поспешно соединяются друг с другом, поскольку большое количество вина сказалось на всех присутствующих, включая группу королев.

— Прости, Кейра, но боюсь, я слишком много выпил и должен снова воспользоваться твоей служанкой. — объявил Джеффри, но далеко не извиняющимся, но было легко сказать, что он взволнован. Его глаза уже смотрели на Моргану, ещё до того, как они скрылись из виду. Уводя служанку за руку, он чуть не потянул высокую женщину за собой, когда она оглянулась на них двоих, Валори впервые осталась наедине с королевой. Она должна была вести светскую беседу? или просто промолчать?

«Почему бы тебе не пойти и не наполнить наше вино?» — сказала королева, указывая на полупустую вазу с вином, которую Моргана только что успела отставить в сторону.

— Да, ваше величество, — сказала Валори, счастливая, что ей есть чем заняться, и пошла искать столики, мимо которых они прошли несколько минут назад.

Быстро отступив назад, она легко нашла столы. Подойдя к тому, у кого были такие же кувшины, она пошла за полным, но обнаружила, что те, что стояли на этих столах, были пусты. Заглянув в парочку из них, они явно были опустошены, неужели гости выпили столько вина?

«Посмотрите, кто это, где тогда Моргана?» – ехидно заметила Лаура, ставя на стол очередной пустой кувшин.

— Она с королевой и её лордом. — ответила Валори, оглядываясь в поисках вина для королевы.

— Кем она вообще себя считает? — продолжала Лора, игнорируя её ответ. — Ходить так, как будто она лучше нас, ну, она увидит, у кого был настоящий железный пузырь, даже если мне придётся насильно наливать вино своим покровителям, чтобы наполнить меня, я покажу ей.

— Ты знаешь, где… — начала Валори, немного нервничая из-за того, как долго она тянула.

— А ты, как получилось, что кто-то такой простой и маленький, как ты, заполучил королеву. Это должна была быть моя работа!» — снисходительно сказала Лаура, глядя на неё сверху вниз.

— О, оставьте её в покое, Каролина выбирала нам роли, а не мы, — сказала Анна, тоже возвращая на стол уже пустой кувшин эля. — Но они, конечно, могут пройти через это.

— Ага, и я всё придержу, даже если мне придётся делать всю твою работу за тебя. — уверенно сказала Лора. — Но мои покровители требуют больше выпивки, так что прошу меня извинить. Уходя, она, казалось, исчезла, и хотя Валори беспокоилась о том, сколько времени ей потребуется, ей очень не хотелось одновременно оказаться за столом с Лорой.

«Что с этим не так», — сказала Анна, слегка сдвинув ноги вместе.

«Вы в порядке?»

— Да, просто нужно пописить. Мои лорды прошли через всё это так быстро и передают мне так же быстро, — сказала она, положив руку на слегка раздувшийся живот.

«Королева тоже, я думаю, она просто посылает нас за вещами, чтобы она могла побыть наедине со своим гостем», — сказала Валори, слегка забеспокоившись, что сказала слишком много.

— По крайней мере, королева не пытается раздеть тебя. Количество рук, которые мне пришлось отбить сегодня вечером, начинает меня беспокоить. Я уверен, что и с этим эль не поможет.

«Возможно, они скоро напьются и не смогут стоять, так что тогда тебе не о чем беспокоиться», — пошутила Валори, радуясь улыбке на лице Анны. Невысокая Брюнетка явно соглашалась и надеялась, что это произойдёт раньше, чем позже.

Сопровождая друг друга к новому столику с напитками, после того, как Лора получила фору в несколько минут, каждый взял большую вазу с вином и пошёл каждый своей дорогой.

Вернувшись к королеве, которая не ушла далеко, она была удивлена, увидев, что Моргана и её господин не вернулись.

«О, хорошо, я уже начал думать, что меня бросили мои слуги», — с сарказмом сказала королева.

«Извините, ваша милость», — извинилась она.

«Теперь, когда ты здесь, мне нужно облегчиться».

«Да, ваша светлость», — сказала Валори, передавая конец устройства королеве, которая быстро прикрепила его и выпустила непрерывный 30-секундный поток. Это было не так сильно, как она вложила в Валори ранее в тот же день, но всё же этого было достаточно, чтобы внутри неё произошли заметные изменения. Давление быстро увеличивалось, когда новая масса жидкости оседала внутри неё. сжав ноги вместе, Вэлори ждала, пока её тело приспособится к своей новой полноте.

«Кейра, я думал, что у тебя больше порядочности, чем вот так использовать своих слуг», — сказала мать королевы, завернув за угол, неведомый им обоим.

«Это их долг, поэтому они у нас есть», — сказала она, отделяясь и снова выпрямляясь.

«Это может быть правдой, но это только потому, что мы возлагаем на них такие обязанности… почему бы нам не прогуляться», — сказала её мать, обнимая дочерей.

«Да, мама», сказала Кира, и они вдвоём ушли.

Следуя за ними, Вэлори стала замечать короткие и целеустремлённые шаги матери королевы. Может быть, она слишком борется с полным мочевым пузырём, но принципиально отказывается принять освобождение, даже если это причиняет ей дискомфорт? Пройдитесь позади них некоторое время, к ним вскоре присоединились гостья королевы и Моргана, которая получила от неё гораздо более пренебрежительный взгляд, несмотря на предположение лорда, что они не могли найти достаточно уединённого места, чтобы позволить ему использовать её.

Его объяснение было временно прервано громким криком, который он мог услышать от группы мужчин, некоторые из них били друг о друга кубками. Конец их явно занимательной истории завершился взрывом смеха и аплодисментов.

«Эй, горничная, я требую вашего внимания», — крикнул рассказчик, когда эль выплеснулся из его полного кубка.

«Да, а потом я делаю, и я думаю, Роб, и, чёрт возьми, я думаю, что мы все могли бы провести с тобой приватную сессию», - бурно пошутил другой.

«Да, мой лорд», — ответила Шарлотта, доставая своё устройство, чтобы он мог им воспользоваться. Она до сих пор оставалась неиспользованной и скорее надеялась, что группа, которую она обслуживала, напьётся, чтобы заметить и просто справить нужду снаружи. Но казалось, что в этот вечер ей не повезёт, факт, который она проклинала вместе с тем фактом, что так много других женщин провалили тест ранее. Поскольку прошло всего 6 человек, казалось, что она должна была выполнять работу двух женщин, учитывая размер её группы.

В отличие от многих других покровительниц комнатных дам, также казалось, что ни у кого из группы Шарлотты не было проблем с тем, чтобы использовать её на виду у других. Один за другим группа молодых людей присоединялась к ней, выпуская непрерывные потоки в течение нескольких минут, пока её мочевой пузырь расширялся перед ними. Когда последний мужчина начал опустошать себя, Шарлотта не могла сдержать громкого хрюканья, вызывая аплодисменты между остальными, когда она сжимала свой теперь сильно раздутый живот. Тело короткой светловолосой женщины наполнилось до уровня, который даже она не использовала. Раньше она была камерной дамой, но ничего подобного.

Тяжело дышащая Шарлотта каким-то образом пережила это испытание, её живот сильно раздувался от пьяных мужчин и жутко болел. Её мышцы были натянуты до предела, но она выстояла. Хотя, когда стрелы боли начали пронзать её тело, она знала, что не сможет так долго продержаться, из её мочевого пузыря исходил фейерверк боли, когда окружающие приветствовали её дискомфорт.

«Пожалуйста», — снова пробормотала она. Она начала протестовать после четвёртого мужчины, но промолчала, так как следующий мужчина мгновенно присоединился к ней.

«Если вы извините меня, сэр, мне нужно устроиться поудобнее, чтобы я мог продолжать служить вам», - сказала она, пытаясь сформулировать это таким образом, чтобы они не могли полностью понять, что она имела в виду.

— Я думал, ты будешь служить нам всю ночь? — спросил один из них, склонив голову набок.

«Я к вашим услугам всю эту ночь, но боюсь, что больше не вынесу. Так что, если вы захотите воспользоваться моими услугами позже, я боюсь, я должна воспользоваться моментом, — ответила она, сдерживая стон, когда пульс начал биться в её теле. Её мочевой пузырь быстро сжимался внутри её живота всё больше и больше, по мере того, как шли секунды, и её тело начало осознавать свою настоящую полноту. Скорость надувания её мочевого пузыря, по-видимому, вызывала у неё небольшое отставание в дискомфорте, и только знаю, что её мозг навёрстывал упущенное.

— Что ж, я подумаю, если ты пойдёшь и принесёшь нам ещё один кувшин эля. казалось бы, мы вышли »

Но даже когда он говорил это, она могла слышать, как мужчины хвастаются рядом с ней. К её ужасу, казалось, что они относятся к этому как к игре, пытаясь выяснить, кто же сможет сломить её железный контроль.

«Пожалуйста, сэр, я в отчаянии», — почти умоляла она, пока качалась на месте, впервые признавая свою потребность на простом языке. Она видела, как лорд глубоко вздохнул, его глаза слегка смягчились.

«Хорошо, хорошо, но поторопитесь и не забудьте принести нам два кувшина эля. Я не могу сказать, что другие будут столь же щедры, так что используйте это по максимуму», — пренебрежительно закончил он, садясь с остальными.

«Спасибо, сэр», — сказала она, делая реверанс, прежде чем быстро встать, из-за разделения её ног она почти мгновенно потеряла их.

Спеша через сад, Шарлотта почти затаила дыхание, опасаясь, что любое расслабление обернётся катастрофой для её ноющих мышц. Их быстрое расширение от пустого до чрезмерно полного всего за несколько минут не давало её телу времени адаптироваться или нарастить силу в мышцах, в которых она нуждалась прямо сейчас. Набирая скорость, она обеими руками держала набухший мочевой пузырь, её мускулы угрожали лопнуть в любой момент.

Подняв голову, она заметила Анну впереди себя, в руках которой был ещё один пустой кувшин.

«Привет, Шарлотта, ты в порядке»

«NNN, NuuNN», — произнесла она, не останавливаясь, и яростно замотала головой. Выражение беспокойства на лице её подруги было легко различимо, когда она прошла в тумане в поисках облегчения.

Она свернула за следующий угол, её ноги лихорадочно двигались, пока она не была вынуждена остановиться, поскольку пара пожилых лордов преградила ей путь. Один из них в настоящее время изливался в Мейси, выражение дискомфорта на лице её подруги заставило Шарлотту согнуться пополам, когда она увидела, как её мочевой пузырь раздулся у неё на глазах. Зрелище заставило её затрепетать от глубокого сочувствия к бедственному положению друзей, и она быстро обошла их, чтобы возобновить торопливую беготню по саду.

Заглядывая вперёд, она была почти у цели, ей оставалось всего несколько мгновений от облегчения!

Толкнуть большую деревянную дверь, ведущую в кухню для прислуги, было слишком сложно для неё, но сейчас она была слишком близко, чтобы отпустить контроль. Спеша через кухню, она почувствовала это, первое дрожание мышц, которое говорило ей, что она приближается к катастрофическому и унизительному концу. Мчась между кучей печей и оборудования, её нога наткнулась на что-то липкое, а туфельку без шнурков сдёрнуло с ноги чем-то, напоминающим сырое тесто. Но Шарлотта знала, что у неё нет свободного времени, она должна его оставить.

Продолжая ходить одной босой ногой, она немного поковыляла по коридору, удерживая мышцы мочевого пузыря руками, и, наконец, смогла увидеть наружную дверь, которой они все пользовались ранее. Расстегнув его, она задрала красивое голубое платье, которое ей подарили для этого мероприятия, и как только оно сдвинулось с её талии, её мочевой пузырь лопнул. Горячая струя мочи брызнула из неё, когда она облегчённо застонала, её голова стала лёгкой, когда она испытала самое удивительное ощущение. Её напряжённое тело немного провисло, когда она, наконец, упала на корточки, несколько ручейков сбежали по её голым ногам, но, к счастью, платье было спасено, как и её мочевой пузырь.

«Хорошо, дорогая, похоже, тебе это было нужно», — раздался голос позади неё.

Слегка повернув голову, она с ужасом увидела группу из трёх охранников-мужчин, справляющих нужду в том же маленьком дворике, каждый из которых мог видеть её скомканное платье. Безумно краснея, она отвернулась от них, поток, выходящий из её дуги, когда она извивалась, но не замедлялся ни на мгновение.

Несмотря на унижение охранников, увидевших её, Шарлотта не могла не почувствовать облегчение. В следующий раз ей действительно придётся попросить мужчин сделать перерыв, иначе они рискуют повторить выступление, а то и похуже.

###

Ещё раз спасибо за чтение.

Всё ещё много предыстории / развития, но я надеюсь, что людям это всё ещё нравится.

Но так как гости продолжают напиваться вином, нашим комнатным дамам может стать немного не по себе.

