Тест мочевого пузыря у девочек!

Автор: MikeB

*000*2025-09-29 21:21

Майк и его друг обожают, когда девочкам хочется в туалет, но они не могут или не могут сделать это долго.

Им нравится видеть отчаяние девочек, и им нравится проверять их мочевой пузырь на прочность и способность удерживать мочу.

Когда они проводят много времени с девочками, они стараются не давать им возможности пописить.

Они ждут, пока девочки признаются, что им нужно в туалет, ждут, пока они попросят в туалет, а затем пытаются заставить их подождать и подождать.

Их девочки вели себя очень по-разному. Некоторые просили в туалет уже через короткое время и не позволяли им препятствовать этому. Эта девочка ходила в туалет в основном несколько раз в день.

Другие ждали естественной возможности, иногда очень долго, даже если им и так нужно было срочно.

Если они подавляли позывы до тех пор, пока не становилось совсем невыносимо, прежде чем признаться в своей потребности, прежде чем попросить в туалет, то потом долго ждать не могли.

Майк и его друг неоднократно отправлялись в однодневные поездки с разными девушками, не давая им возможности сходить в туалет.

Они снова пригласили двух девушек в другой город.

Все четверо были старше 18 лет.

Они выехали рано утром на машине Майка и по дороге остановились на заправке выпить кофе и выпить. Никто из них не сходил в туалет, прежде чем продолжить путь.

Они провели прекрасный день вместе, наслаждаясь множеством разных занятий.

В полдень они посетили парк развлечений, где перекусили и выпили. Было уже полдень, но ни один из них так и не добрался до туалета.

У мальчиков были сильные, хорошо тренированные мочевые пузыри, и им нравилось, когда они были полными, особенно когда рядом были девочки, у которых, как они знали, тоже был очень полный мочевой пузырь.

Ближе к вечеру их желание было уже очень сильным, и они не хотели больше страдать, в то время как девочкам, наоборот, следовало продолжать страдать, им следовало сдержаться!!

Девочки есть девочки, и им приходится выдерживать больше, особенно сильные позывы в туалет и давление на мочевой пузырь – таков был девиз двух мальчиков.

Девочкам нельзя было пописить, хотя их мочевые пузыри, должно быть, были очень полными, и, вероятно, у них уже был очень сильный позыв.

Мальчики знали, как можно пописить, а девочки – нет.

Обычно они тоже сдерживали себя, потому что им нравится ощущение полного мочевого пузыря, но на этот раз они хотели быть в безопасности по дороге домой.

Они прошли через парк и зашли в кусты, а девочкам пришлось ждать на тропинке.

В парке не было туалета, мальчики это знали, и девочкам нельзя просто так сидеть где-нибудь на корточках, девочкам приходится сдерживаться, когда туалета нет.

«Им, должно быть, тоже очень сильно хочется пописить», – сказал Майк своему другу, пока они с удовольствием писили.

«Наверняка мочевые пузыри у них обоих полные», — с удовольствием ответила подруга.

Девушки же, напротив, ничего не сказали и терпеливо ждали с полными пузырями, пока парни не вылезут из кустов.

Час спустя, по дороге к машине, Майк сказал другу: «Думаю, нам стоит выпить на дорогу!»

Друг согласился, он прекрасно понимал, почему им стоит выпить. Девушки сказали, что им не нужно пить, потому что они не испытывают жажды, и прекрасно понимали, почему им не стоит пить, но девушки не стали возражать и всё же остановились у киоска.

С удовольствием заказали парням напитки для девушек.

Опустошив свои стаканы, они пошли к машине.

Парни были очень довольны и рады, что девушки сели в машину с полными за весь день пузырями, хотя поездка должна была длиться почти два часа.

Тот факт, что выпитое до этого всё ещё оставалось в их желудках и должно было попасть в их и без того полные мочевые пузыри, дополнительно возбуждал парней.

Мочевые пузыри девушек должны были наполниться до предела – именно этого и хотели парни. Они хотели видеть их отчаяние, хотели видеть, как они держатся изо всех сил.

Последний глоток на пути к переполненным мочевым пузырям становился для девушек настоящим испытанием.

Не прошло и получаса, как одна из девушек стала умолять об остановке на следующей станции отдыха.

«Неужели это обязательно? Мы будем дома меньше чем через час, вы же взрослые, неужели вы не можете так долго терпеть? Уверена, вы сможете!!!???!!!» – сказал Майк.

«Нам срочно нужно в туалет, нам нужно уже несколько часов, но мы думали, что сможем выдержать до дома, но не можем. Вам нужно остановиться, пока мы не обмочили сиденье», – ответила одна из девушек.

«Ты правда обмочишь штанишки, если мы не остановимся?» — спросил друг Майка, полный похоти.

Он хотел подтолкнуть девушку к разговору о её потребности, подтолкнуть её к тому, чтобы она сказала ему, как ей срочно нужно в туалет.

Он хотел услышать, что её позывы уже болезненны, что мочевой пузырь болит от переполнения, и что ей очень, очень нужно пописить.

Он знал, что развлекаться, когда кто-то страдает, — это плохо, но отчаяние, связанное с мочеиспусканием, было исключением: девушка никогда не может пописить так сильно, чтобы хватило на двух парней. У девушки мочевой пузырь никогда не бывает достаточно полным для них.

«Думаю, я бы не обмочил штанишки, но мне было бы очень больно сдерживаться дольше.

Мы оба не были в туалете весь день, нам нужно в туалет с полудня, уже больно и мучительно, остановиться будет очень необходимо». – ответила девушка, немного рассерженная непониманием их ситуации.

«Но я не понимаю. Если вы оба скрываете это с полудня, то для вас не проблема подождать ещё час», – резко ответил парень.

«Не ведите себя так, будто мы слабаки, девочки, мы не слабаки, мы пили весь день и ни разу не пописили, а теперь нам нужно идти, нам обязательно нужно идти. Что в этом сложного?» – спросила вторая девушка.

Не успели они закончить разговор, как им пришлось остановиться на автостраде из-за аварии.

К счастью для парней и к сожалению для девушек.

«О нет!!!» – одновременно простонали обе девушки.

«О да!!» – одновременно сказали оба парня.

«Теперь ты можешь показать нам, что ты не слаба. Скрести ноги, плотно прижми свои щелки, но не замочи моё сиденье». Сказал Майк с вожделением и злобой.

*002*2025-10-01 19:49

{{30.09.2025 в 17:30 Onedude написал:

Мне нравится ход твоих мыслей!

}}

Рад, что тебе нравится.

*004*2025-10-05 07:55

{{4.10.2025 в 05:03 HoldingPrinces написал:

Поздравляю, Майк, с достижением 1000 очков репутации. 1001-й от меня.

}}

Большое спасибо за поздравления, они очень много для меня значат!!

*005*2025-10-11 22:46

«Что нам теперь делать?» — обеспокоенно спросила одна из девушек.

«Ты ничего не сделаешь, даже пописить не хочешь», — с удовольствием ответил Майк.

«Но мне правда пора, я больше не могу».

«Тебе придётся это вытерпеть, у тебя нет другого выбора», — ответил другой парень со злорадством и похотью.

«Но я не могу, мне нужно идти с полудня, я больше не могу!!! Неужели ты не понимаешь!!» — отчаянно и сердито сказала девушка.

«Я тебя прекрасно понимаю, но тебе придётся это вытерпеть, и ты сможешь это вытерпеть, тебе нужно только захотеть!!

Тебе 18, и ты больше не маленькая девочка. Скрести ноги и крепко сожми свою маленькую дырочку между бёдер».

Два парня всегда любили, когда девушкам отчаянно хотелось в туалет, но им не разрешали или они не могли сходить.

Они обожали, когда девушки просили в туалет во время урока, но им не разрешали.

Знание того, что им нужно в туалет, но они не могли сходить, очень их возбуждало.

Им всегда хотелось увидеть девочку, которая так сильно хочет в туалет, что больше не может, но всё равно вынуждена терпеть.

Теперь в их машине сидели две девочки, чьи мочевые пузыри были полны до предела, и никаких перспектив скоро пописить у них не было.

Они стояли на одном месте полчаса, и девочки постоянно жаловались на то, что им нужно в туалет.

«Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — простонала одна девочка. «Я больше не могу, мне нужно в туалет прямо сейчас», — продолжила она.

«Неужели всё так плохо?» — спросил Майк.

«Когда я думаю о том, что некоторым девочкам в нашем классе приходится уходить во время урока, потому что они не могут выдержать до конца, и о том, что я с полудня подавляю свой позыв, то, должно быть, это плохо, или как ты думаешь?» ответила девушка.

«Я читала, что некоторые девушки могут не писить 24 часа, так что ты сможешь продержаться ещё час-два», — сказал друг Майка.

«Ты можешь говорить что хочешь, я больше не могу, у меня уже немного мокрые трусики, я выйду и пописаю рядом с машиной», — сказала девушка и открыла дверь.

«У меня весь живот болит, потому что мне тоже ужасно хочется в туалет, но мы не можем сидеть на корточках на автостраде, нам приходится держаться, несмотря ни на что», — сказала другая девушка и закрыла дверь.

«Ты плохо себя вела? Трусики совсем мокрые? Жаль, что у нас нет пробок, а то ты можешь там застрять», — с сарказмом сказал парень.

«Это уже не смешно, это очень больно. Одно я знаю точно: никогда в жизни я больше не сяду в машину с полным мочевым пузырём». сказала девушка.

Через несколько минут по рации сообщили, что открытие автомагистрали продлится минимум 30 минут.

«О нет, наши мочевые пузыри лопнут, если мы не сможем так долго пописить», — сказала одна девушка.

«Был такой прекрасный день, почему нас теперь так мучают?» — спросила другая девушка.

Для парней день становился всё прекраснее с каждой минутой.

Две девушки сплели ноги и громко застонали от мучительного желания пописить.

