Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 3

Автор: Mbgpeelover

*054*2020-09-23 12:30

Глава 21:

Однако, как только они вошли в дверь дома Сары, Уилл внезапно изменился. Исчез беззаботный, довольный человек, который шёл с пружиной в шаге от леса, и на его месте был встревоженный, напряжённый и сбитый с толку взрослый, который был как рыба, вытащенная из воды.

Уилл любил свой день в лесу. Ему нравилось быть наедине с Сарой, и он знал, что никогда не забудет, как она писает на улице, как она это делала, или как он победил писание на улице, снова благодаря Саре. Он жил настоящим моментом, и когда он был с Сарой, всё остальное не имело значения. Но теперь, когда он вошёл в её парадную дверь, запах свежей краски сразу напомнил ему о том, что он снова подвёл Сару. Он всё спланировал, продумал всё, что нужно, и пообещал женщине своей мечты, что сможет украсить её гостиную за один день. Теперь, когда он смотрел на часы и пытался примирить свой мозг с тем, что большая стрелка почти на 6, а маленькая стрелка за пять, он представил себе бумагу, на которой он записал время, и почувствовал стыд и смущение от того, что пообещал то, чего не выполнил. Его охватил стыд, и в смятении и панике он почувствовал, что должен немедленно выйти из комнаты.

Что-то нашло на Уилла, и Сара забеспокоилась. Что же такого было в возвращении к ней, что внезапно так сильно его расстроило? Он побледнел, затих, и она видела, как он замер на месте, уставившись на часы, словно вдруг забыл, как определять время. Но когда он ворвался на кухню, схватив свитер, сумку, ключи от машины, телефон и кошелёк, и пробежал мимо неё к своей машине, она сама запаниковала.

Уиллу нужно было домой. Он был так раздражён на себя за то, что согласился пойти на прогулку с Сарой, что выбило его из графика. Он ненавидел, как легко он отвлекался и вёл себя, когда дело касалось Сары. Да, она была чертовски сексуальной женщиной, но он так хотел произвести на неё впечатление, сделать что-то для неё в знак благодарности, и снова не выполнил то, что обещал. Может быть, завтра он попытается объяснить ей это и что он намерен закончить отделку. Но что, если она ему не поверит?

Когда он остановился на красный свет, у него возникла ещё одна ужасная мысль: он не вымыл поддон для краски и не вымыл валики! И вдобавок ко всему он ушёл так резко, что даже не поставил мебель Сары в место, где она могла бы ею воспользоваться. Он был таким скрупулёзным, когда убирался в своей квартире, как он мог быть таким рассеянным и беспечным, когда был у кого-то другого? Уилл тяжело вздохнул и проехал оставшееся короткое расстояние до своей квартиры, прибыв примерно в то же время, что и каждый вечер после работы. Когда он вышел из машины и сделал несколько шагов по парковке, ему показалось странным и тревожным возвращаться домой в то же время, что и всегда по понедельникам, но с полным мочевым пузырём. Войдя в свою квартиру, он выдохнул, не осознавая, что задержал дыхание, и пошёл в туалет, как он это делал всегда, хотя оттуда вытекла лишь капля. Он только что вышел из душа с ещё мокрыми волосами и бородой и направлялся на кухню, чтобы начать готовить карри, когда услышал звонок.

Сара не позволит Уиллу выбежать к ней вот так без объяснений! Если она что-то сделала, сказала или обидела его, ему нужно было перестать убегать и набраться смелости сказать ей. По крайней мере, зная, что он существо рутины и не посмеет пойти куда-либо, кроме своей квартиры, она знала, где его найти. Она схватила своё пальто, висевшее за дверью, вытащила ключи от машины из кармана, заперла дверь и направилась прямиком к дому Уилла.

Он должен был объяснить ей своё поведение, и она была полна решимости это сделать!

*056*2020-09-24 08:42

Глава 22:

Несмотря на то, что она точно знала, кто звонит, Уилл всё равно подпрыгнул от звука звонка. У него никогда не было посетителей, и звонили только по поводу доставки, и он знал, что никого из них не ждёт. Одетый только в боксёры, он прошёл по коридору, когда снова раздался звонок. Он нажал на кнопку, чтобы отпереть главную дверь внизу, затем вернулся по коридору на кухню открытой планировки и в гостиную, чтобы продолжить готовить ужин. Было приятно открыть холодильник и увидеть, что именно там было тем утром: немного говядины, 1 луковица, 2 зубчика чеснока, имбирь, немного молока, один йогурт и немного масла, а также немного молока в дверце, где оно всегда было. Так выглядел его холодильник в понедельник, и именно такой ему нужна была жизнь, чтобы справиться. Уилл нарезал говядину полосками и положил её в вок, когда услышал слабые шаги по коридору.

«Уилл, это я, Сара. Ты в порядке?»

Сара не была уверена, злилась ли она, была в замешательстве или просто беспокоилась за Уилла. Очевидно, что-то вызвало у него паническую атаку, когда он вернулся к ней, но что именно, она не знала. Ей просто нужно было знать, что с ним всё в порядке. Припарковавшись на гостевом месте на парковке, она сразу увидела машину Уилла, и хотя она не могла представить его где-то ещё, это всё равно приносило ей утешение. Она позвонила в квартиру 14, даже не будучи уверенной, что Уилл ответит. К счастью, он ответил, даже если ничего не сказал. Она поднялась по общей лестнице, вошла и спустилась по коридору Уилла, звоня только для того, чтобы убедиться, что это она.

Сара была очарована тем, как Уилл готовит на кухне, как будто ничего не произошло. Он мог так быстро переключаться из состояния паники в состояние спокойствия, особенно когда находился в своей среде. С мокрыми волосами и в одном нижнем белье он выглядел невероятно сексуально и расслабленно. Он не ответил на её предыдущий вопрос, поэтому она спросила снова.

«Уилл, ты в порядке?»

Уилл не хотел игнорировать Сару, но он был сосредоточен на готовке и был занят жаркой говядины, нарезкой лука и чеснока и поисками карри-порошка. Он взглянул на Сару, которая, казалось, была искренне обеспокоена, но не сердита.

«Да. Просто голодна. Ты?»

«Да. Я тоже голодна. Думаю, я просто хотела проверить, всё ли в порядке. Но я вижу, что ты в порядке, так что оставлю тебя». Она сделала паузу. «Знаешь, Уилл, если ты хотел дома заниматься своими делами, ты знаешь, что тебе просто нужно было сказать. Я никогда не буду на тебя за это сердиться».

Уилл продолжил готовить, привычность приготовления одной и той же еды в один и тот же вечер успокаивала его разум и тело. Отсутствие необходимости смотреть на Сару и отсутствие чего-либо, что его отвлекало, значительно облегчало поддержание разговора.

«Я знаю. Мне жаль, что я выбежала. Когда вернётесь к себе, если вы прополощите валик скипидаром и тёплой водой, водопроводная вода тоже подойдёт, а поднос замочите в тёплой воде, которая его отмоет. Мне жаль, что я этого не сделал перед уходом. Я не подумал. А ты говорил, что просто отдохнёшь наверху сегодня вечером, потому что я даже не выставил мебель, чтобы ты мог на ней посидеть? И... я тоже оставил свою миску для мытья посуды!’

‘Хорошо, я так и сделаю, Уилл. Тогда я тебя оставлю. Тебе... некуда спешить с украшением, если ты не хочешь. Я разберу мебель завтра. Спасибо за всё, что ты сделал сегодня. Мне было приятно тебя видеть!’

‘Мне тоже было приятно тебя видеть.’

Уилл продолжил готовить, внезапно задумавшись о чём-то.

‘Хочешь поужинать перед уходом? Достаточно, если любишь карри?’

«Ты же знаешь, что я люблю карри, Уилл. Если ты уверен, то это было бы замечательно. Спасибо. Могу ли я чем-то помочь?»

«У меня никогда никого не было на кухне. Я не уверен...»

«Всё в порядке, Уилл. Я понимаю. Где бы ты хотел, чтобы я сел? Здесь удобно?»

Уилл повернулся и кивнул, когда Сара выдвинула обеденный стул и села за безупречный обеденный стол Уилла. Вся его квартира была безупречной, как и он сам. Она идеально отражала его внимание к деталям, современный вкус и минималистские манеры. Уилл был человеком порядка, и Сара просто наслаждалась тем, как он готовит полноценное карри с нуля, даже не задумываясь.

Ужин был вкусным, и Саре нравилось просто иметь компанию за столом, чего ей очень не хватало с тех пор, как её маме пришлось переехать в дом престарелых два года назад. Уилл словно мог читать её мысли, когда он улыбался ей, пока они ели карри и пили ледяную воду.

«Как дела у твоей мамы, Сара? Я так много о ней думаю, знаешь ли.

«К сожалению, у неё дела идут не очень хорошо, Уилл. Я думал навестить её завтра, так как я не работаю, но не уверен, что это её ещё больше смутит? Кажется, она вообще не знает, кто я такой в ??последнее время, и это душераздирающе».

Уилл взволновался, не понимая и не думая о том, как его оживлённый и восторженный взгляд может выглядеть после того, как Сара только что поделилась печальными новостями. Но, несмотря на это, его идея показалась ему настолько идеальной, что ему пришлось тут же её высказать.

«Сара, у меня возникла идея. Ты могла бы завтра сходить к своей маме, а потом я смогу заскочить к тебе и закончить гостиную, если хочешь? Мне это кажется идеальным. Я успею гораздо больше, когда тебя не будет рядом!»

Сара могла только кивнуть. Для мужчины, который сказал, что любит её, его слова и действия порой казались противоречащими этому факту. У неё не было сил усомниться в идее Уилла. Не то чтобы она не доверяла ему в своём доме, но было больно слышать, как он так нагло говорит, что предпочитает, когда её нет рядом.

*058*2020-09-24 13:23

{{2 часа назад, Rexone_312 сказал:

Впервые за всю серию мне грустно. Я не знаю, в воздухе витает густое напряжение. И этот глупый Уилл, как он мог выпалить такие слова в прихоти. Грррр. Сара расстроена, я это чувствую.

БОЖЕ! Почему Уилл не может просто позволить себе растаять в её объятиях...??

}}

Потому что он человек и сложный персонаж! Но не отчаивайтесь, в истории ещё много всего будет, так что оставайтесь с нами, и вы узнаете, что будет дальше.

Хотя я не люблю огорчать людей, для меня большая честь видеть, как читатели так сильно соприкасаются с персонажами и сюжетными линиями. Спасибо!

*059*2020-09-24 21:06

{{46 минут назад, PrincessPeeach сказала:

О, он ничего не может с собой поделать. Мне кажется, Сара должна увидеть, что, возможно, у него РАС или, по крайней мере, ему трудно справляться с социальными сигналами/ситуациями. Я имею в виду, что она психиатр... но я думаю, что она также эмоционально захвачена ситуацией и, возможно, не может отстраниться и увидеть это...

}}

Мне нравятся твои мысли по этому поводу!

*061*2020-09-25 08:22

Глава 23:

После ужина Уилл собрал тарелки, столовые приборы и стаканы и поставил их в раковину. Сара наблюдала, как Уилл мыл каждый предмет вручную, прежде чем аккуратно положить его в посудомоечную машину, что совсем не похоже на то, как она загружала свою собственную. День был долгим, и из кухонного окна у раковины Сара могла видеть, что на улице уже стемнело и сейчас тоже идёт дождь. Уилл даже не намекнул, что она останется, и, по правде говоря, она не была уверена, хочет ли она остаться сегодня вечером. Она любила Уилла, но они оба всё равно извлекали большую пользу из своего времени порознь и уединения. Она позволила Уиллу закончить свою рутину и собиралась намекнуть, что пойдёт домой, когда Уилл открыл кухонный шкаф, который был заполнен всеми мыслимыми сортами кофе, а также целым рядом разных сортов чая.

«Хочешь чаю, Сара? Я знаю, что ты предпочитаешь его кофе?»

«На самом деле, я надеюсь, ты не против, Уилл, но день был долгим, и я думаю, что мне стоит вернуться домой прямо сейчас. Это не личное, просто, ну, я как бы хочу быть готовой к завтрашнему дню. Это была бы годовщина моих родителей, и я собиралась посмотреть фотографии, чтобы посмотреть, как отреагирует мама. Она всё ещё занимает место за обеденным столом в доме для моего отца, хотя он умер 8 лет назад и даже не знал, что этот дом существует, не говоря уже о том, что он там жил. Он красивый, но и такой грустный. Но большое спасибо за ужин. Вы первоклассный повар, и сегодняшний день был невероятным.’

Сара остановилась и встала со своего места, когда она подошла к Уиллу и поцеловала его. ‘Уилл, я люблю тебя.’

Уилл быстро усвоил ожидаемый, но тем не менее искренний ответ на заявление Сары.

‘Я тоже люблю тебя, Сара.’

Он сделал паузу, прежде чем сказать больше, опустив голову.

«Извините, я не закончила сегодня декорирование вашего дома. Мои покупки в интернет-магазине прибудут завтра между 6 и 7 вечера, но я буду у вас до 9 утра и закончу к 5:30, как и обещала сегодня. Спасибо за сегодня. И, пожалуйста, можно мне завтра забрать домой мой таз? Мне очень нравится этот таз».

«Обсидианово-чёрный? Видите ли, я вспомнила про Уилла. О, у меня просто возникла мысль. Я лучше оставлю вам свои ключи. Я знаю, знаю, мне нужно взять запасной комплект, но если вы обойдёте мой дом сзади, где он более надёжный, я оставлю ключи под цветочным горшком у нижней ступеньки. Вы не против? Но только если меня не будет. Я всё ещё могу быть дома, если вы приедете до 9».

«Цветочный горшок, нижняя ступенька, задняя дверь. Он слева или справа, Сара? И какого цвета цветочный горшок? Не могли бы вы написать мне подробности утром?»

«Конечно, я оставлю. На самом деле, я сделаю фото и отправлю его тебе, чтобы ты могла точно увидеть, как выглядит горшок с растением. Как тебе это?’

‘Спасибо’.

Уилл был так рад, что Сара пришла. Он проводил её до двери, поцеловал на прощание, затем вернулся в гостиную и сел на своё обычное место. Он пропустил первые пять минут новостей, но он мог с этим справиться. Он сел, включил телевизор и наконец позволил себе расслабиться.

Сара ехала домой, зевая, но довольная тем, что с Уиллом всё в порядке. Вернувшись домой, она попыталась вспомнить, куда она положила свадебные фотографии родителей, и обыскала кухонные ящики, несколько коробок в своей комнате и, наконец, нашла их через час в маленькой кладовке, спрятанной в углу. Было уже поздно, поэтому она заварила себе чашку чая и взяла телефон, кружку и фотографии к себе в кровать, чтобы просмотреть их, так как гостиная всё ещё была покрыта чехлами от пыли. Она сняла свои спортивные леггинсы, футболку и бюстгальтер, но осталась в трусиках, которые носила весь день и которые она промочила ранее. На улице шёл дождь, но дома было достаточно тепло, и она лучше спала в одном нижнем белье. Сидя в постели, она проверила электронную почту и немного пролистала социальные сети на своём телефоне, прежде чем просмотреть фотографии.

Нахлынули воспоминания о тётях и дядях, кузенах, которых она не видела десятилетиями, и друзьях семьи, с которыми она давно потеряла связь. Глядя на свою маму и глядя на дату на спине, она поняла, что её мама была моложе, чем она была в тот день, когда она была прекрасной невестой. Сара закрыла глаза и попыталась представить, как они с Уиллом поженились. Уставшая и довольная, она обнаружила, что её глаза закрываются, поэтому она отложила фотографии в сторону, поставила телефон на зарядку и легла.

Это был насыщенный день, и воспоминания о том, как она рисовала, извивалась, целовалась, смеялась, гуляла и писилась с Уиллом, кружились в её подсознании, пока её разум и тело отдыхали, а мочевой пузырь был полон.

*062*2020-09-25 09:15

Просто скажу, что теперь будет вторник, прежде чем выйдет следующая глава, так как до этого у меня не будет доступа к Wi-Fi. Оставайтесь с нами! Ожидание того стоит

*064*2020-09-29 14:19

Глава 24:

Уилл выключил телевизор, разгадал следующий кроссворд в своей книге головоломок, сходил в туалет, почистил зубы и лёг спать. Завтра он планировал всё исправить, чего бы это ни стоило. Он не собирался разочаровывать Сару ещё один день. Завтра он не позволит себе отвлекаться.

Сара быстро провалилась в глубокий сон, в котором ей приснилось, что её мама и папа придут на её свадьбу, но и она, и Уилл приносят свои обеты, скрестив ноги, потому что оба отчаянно хотели пописить. Её разум живо проигрывал сцены позирования большой семьи для официальных фотографий, в то время как Уилл и она сама морщились от чрезвычайно полных мочевых пузырей, её тело извивалось на её кровати, пока она спала. Она внезапно проснулась рано утром, лёжа лицом вниз на кровати, с одной рукой, крепко сжатой между ног, когда её разум проснулся ровно настолько, чтобы отреагировать на срочность ситуации.

Полусонная, Сара вылезла из кровати и поплелась в ванную, села на унитаз, совершенно не осознавая того, что она не стянула трусики, и громко и яростно пописила, пока её мочевой пузырь опорожнял часы жидкости за один долгий рывок. Едва проснувшись, Сара пошла вытираться, она почувствовала мокрый хлопок, но всё ещё не полностью пришла в сознание, она просто сняла трусики, вытерлась и вернулась в постель, теперь уже полностью голая. Измученная морально и физически, она быстро уснула, и с тех пор её сны были запутанными и беспорядочными.

Уилл проснулся отдохнувшим и полным энергии. Он проделал свою утреннюю рутину точно так же, как и всегда, и вышел из квартиры точно в то же время, что и каждый рабочий день, прибыв к Саре ровно за 15 минут до того, как он должен был приехать на работу. Он позвонил в звонок, как он делал всегда, затем толкнул дверь, чтобы открыть её. Он не получил сообщение с фотографией цветочного горшка, и поскольку машина Сары стояла у её подъезда, он предположил, что она дома.

«Сара, это я, Уилл».

Сара плохо спала ночью и проснулась позже обычного. Внезапно вспомнив, что Уилл должен приехать, она проверила время, чтобы увидеть, что проспала гораздо больше, чем думала, так как было уже 8:30 утра! В панике она выскочила из кровати, сбежала вниз голой, чтобы отпереть дверь, быстро пописила, затем очень быстро приняла душ, в спешке почти помыв голову гелем для душа вместо шампуня. Она только что оделась, и её волосы всё ещё были завёрнуты в полотенце, когда услышала, как зовёт Уилл.

«Я наверху. Скоро спущусь, Уилл. Можешь поставить чайник, пожалуйста?»

Уилл усмехнулся. Как набожный новообращённый кофе, его никогда не переставало забавлять то, как он влюбился в заядлую любительницу чая. «Или у Бога есть чувство юмора, или судьба смеётся над нами обоими», — подумал он про себя, проходя через гостиную на кухню, чтобы наполнить и включить чайник Сары. Пока чайник закипал, он увидел свой комбинезон на полу, где его оставили накануне, и залез в него, готовый начать. Он уже смешал и вылил немного краски в поднос, подошёл к коробке и достал новый валик, а также малярную ленту и кисть. Сара только попросила его поставить чайник, что он и сделал, поэтому, даже когда он щёлкнул, он проигнорировал это и принялся за украшение, быстро сосредоточившись на работе.

Сара вытерла волосы полотенцем, затем высушила их феном как можно быстрее, не утруждая себя макияжем, чтобы сэкономить время. Она жаждала чашечки чая и задавалась вопросом, понял ли Уилл намёк, чтобы сделать его, а затем рассмеялась над тем фактом, что она почти наверняка знала, что он просто поставил бы чайник, как и просили. Всего через месяц знакомства она уже знала, что это был не эгоизм или безрассудство со стороны Уилла, а просто его буквальный ум и то, как он интерпретировал социальное общение. Она ругала себя за то, что не попросила его специально приготовить ей чай, поскольку её пересохший рот и горло задыхались от потребности в тёплой жидкости.

«Утро, красавчик!»

«Утро, прекрасно!»

«Я только что разбудила Уилла, так что ещё не завтракала. Хочешь кофе, пока работаешь?»

«Да, пожалуйста! Я вскипятила чайник».

«Великолепно! Спасибо».

Через несколько минут Сара протянула Уиллу растворимый кофе, именно такой, какой он любил.

Уилл взял кружку и на секунду замер.

«Сара, твой мобильный наверху? Кажется, я только что слышала, как он завибрировал от текстового сообщения. Ты установил его на стандартный трехтональный сигнал 158 Marimba? Ты знала, что более 400 миллионов человек в мире имеют такую ??же настройку оповещения о текстовых сообщениях?»

Сара улыбнулась.

«У тебя невероятный слух, Уилл. 400 миллионов? Тогда я в хорошей компании!

Сара поднялась по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки, и обнаружила, что ей действительно пришло сообщение. Но читать его она не хотела. Ещё одно отклонило прямой дебет и ещё больше списаний. Вздох. Ей придётся разобраться с этим позже.

Она даже не успела выпить кружку чая!

*065*2020-09-30 08:31

Глава 25:

Сара тихо сидела на кухне, пила чай и собиралась с мыслями, пока Уилл усердно мучился за соседней дверью. Она не хотела есть, так как нервы при виде мамы вызывали у неё странные ощущения в животе. Она ненавидела это чувство вины, которое подкрадывалось к ней каждый раз, когда она думала о маме в доме. Уилл был не единственным, кто временами боролся с чувством неудачи; просто его трудности временами были более очевидными.

Пройдя мимо Уилла, который был поглощён рисованием, она вернулась наверх и подняла фотографии, даже не заметив своих брюк на полу ванной комнаты среди ночи, пока её мысли мчались со скоростью шестьдесят миль в час, кружась от всего, что было у неё в запасе на день. Сняв куртку с вешалки у входной двери, она позвонила Уиллу, чтобы попрощаться, прежде чем сесть в машину и отправиться в дом престарелых своей мамы. Она надеялась, что, возможно, даже успеет заскочить в банк на обратном пути, хотя она не хотела, чтобы Уилл знал об этом, по крайней мере, пока.

Уилл был в восторге от своего прогресса, поскольку в одиночку он сосредоточился исключительно на текущем проекте, работая от области к области систематически и тщательно. Как он делал каждый день на работе, он остановился ровно в 12:30, чтобы выпить кофе из своей дорожной кружки и съесть принесённый из дома сэндвич. Через 15 минут он упаковал всё обратно в сумку, когда остановился, чтобы передвинуть мебель, чтобы добраться до стены с окном, снова заблокировав дверь наверху, поскольку ему нужно было убрать мебель от свежеокрашенных стен, и просто некуда было больше девать вещи. Только когда он снова накинул на всё это пылезащитные чехлы, Уилл почувствовал знакомое чувство между ног. Не то чтобы он не привык весь день сдерживать мочевой пузырь, поэтому он продолжал как обычно.

Сара прибыла в дом престарелых своей мамы до 10:30. Она зарегистрировалась, надела шнурок для посетителей и её отвели в главный зал, где находилась её мама. Её мама выглядела такой одинокой, такой потерянной в своём собственном мире, что Сара хотела бы повернуть время вспять. Она хотела вспомнить маму, которая пекла с ней пироги, ездила на велосипедные прогулки и читала ей сказки на ночь, а не одинокую потерянную леди, глядящую в окно. Сара села рядом с мамой и попыталась поговорить с ней некоторое время, показывая ей старые фотографии и шептала ей счастливой годовщины, целуя её в щёку. Когда проехала тележка с чаем, Сара налила себе и маме и выбрала несколько печений для них обеих.

Вернувшись к Саре, Уилл обнаружил, что стена у окна сложнее. Ему пришлось наклонить лестницу над окном, и он решил, что будет безопаснее снять шторы, чтобы на них не капала краска. После того, как они спустились, он с трудом удержал краску, пока тянулся к окну, всё больше осознавая, что ему сейчас нужно в туалет. Когда стена была закончена, Уилл спустился с лестницы и отступил назад. Стена выглядела намного свежее, но её испортило то, как сильно она теперь подчёркивала оконную раму, которую тоже нужно было покрасить. Уилл внезапно решил натереть оконную раму, прежде чем двигаться дальше. Последняя стена должна была быть оклеена обоями, поэтому он взял валик и кисть и пошёл на кухню Сары, чтобы помыть её. Из-за комбинезона он вспотел, поэтому перед тем, как начать мыть посуду, он наполнил стакан холодной водой и выпил её всю.

Промывание валика, кисти и подноса заняло больше времени, чем надеялся Уилл, и он обнаружил, что переминается с ноги на ногу, поскольку текущая вода значительно усилила его потребность в туалете. Взглянув в другую комнату, он на мгновение подумал о том, чтобы воспользоваться ванной Сары, но передумал, увидев, что дверь заблокирована мебелью. Он взглянул на кухонные часы и поинтересовался, как дела у Сары. Было уже почти 2, и ему нужно было навести глянец на окне и оклеить стену обоями до 5. Он обещал Саре, что закончит вовремя, и, кроме того, сегодня вторник, и ему нужно было вовремя вернуться домой к своей еженедельной онлайн-доставке продуктов. Оставив теперь чистый поднос на кухонном полотенце на стойке с валиком и кистью, Уилл подошёл к коробке и вытащил глянцевую краску и кисть поменьше, слегка сжав при этом пах.

Семье никогда не разрешалось оставаться на обед в доме, поэтому Сара была удивлена, когда Пэтси пришла за столиком для чая и, глядя на фотографии на коленях Сары, тихо спросила, не хочет ли она остаться и пообедать с мамой.

«Я знаю, что тебе не следует этого делать, но бедная Ирен плохо себя чувствует в постели, так что еда будет только напрасной. Сегодня у нас куриный пирог, варёный молодой картофель и овощи, хочешь?»

Сара кивнула, заметив, что мама даже не отреагировала на приход Пэтси.

«Спасибо большое. Это одно из любимых блюд мамы, ты же знаешь. Сегодня была бы годовщина её свадьбы».

«Это тяжело, не так ли? Но твоя мама такая милая. Это Алекс? Она говорит о нём каждый день, ты же знаешь».

«Да. Она так и не смирилась с его кончиной. Я уверена, что именно это заставило её так потерять себя».

Сара замолчала, прежде чем добавить шёпотом:

«Я так скучаю по маме, хотя она всё ещё здесь».

«Я знаю. Почему бы тебе не пойти с тобой в столовую? Обед готов, так что просто садись, где хочешь».

Когда Пэтси ушла, Сара встала и осторожно потянула маму тоже встать. Она оглянулась, ища помощи, но все явно уже обедали, поэтому Сара взяла маму под руку и медленно повела её в столовую.

«Мам, время обеда. Сегодня куриный пирог, твой любимый!

Медленно идя по коридору, Сара прошла мимо туалета для жильцов и поняла, что ей бы и самой не помешало им воспользоваться. Но её мама была слишком неустойчивой, слишком уязвимой, чтобы оставаться без присмотра, и, кроме того, обед пах вкусно, так как она ещё ничего не ела сегодня.

Сара села напротив мамы, скрестив ноги на уровне щиколотки, и пообещала себе, что воспользуется туалетом перед уходом. К счастью, её мама всё ещё могла есть сама, и Саре было приятно видеть, что она очень наслаждается своей едой. Снова подали ещё чая и воды, и Сара выбрала воду, как и её мама, стараясь не пить слишком много, так как ей уже нужно было в туалет, но еда оказалась более солёной, чем она привыкла, и автоматически компенсировала это тем, что выпила воду.

К 2 часам дня Сара снова отвела маму обратно в гостиную, и Пэтси сказала, что возьмёт на себя управление, когда она пошла с Сарой к входной двери и выписала её. Несмотря на то, что её мочевой пузырь был очень полон, у Сары не хватило смелости попросить разрешения воспользоваться туалетом перед уходом, особенно потому, что Пэтси, похоже, торопилась не оставлять Барбару без присмотра. Только когда она села в машину, она прокляла себя за то, что не сказала, и крепко сжала бёдра.

*067*2020-09-30 15:34

{{6 часов назад wannawatch сказал:

Садиться в машину, уже совсем отчаявшись уехать.. Никогда не было хорошей идеей!

Обожаю разворачивающуюся новую историю!

}}

Иногда обстоятельства не позволяют ничего другого... сам был там несколько раз.

*069*2020-10-01 09:54

Глава 26:

Уилл довольно быстро отполировал оконную раму, хотя он не мог стоять на месте и прекрасно понимал, как сильно ему хочется в туалет. Промывая щётку под горячей водой, он крепко скрестил ноги и наклонился вперёд, так как чувствовал, что может лопнуть в любую секунду. Кухонные часы показывали 2:50, и Уилл внезапно понял, что Сара может скоро вернуться домой, и если он не отодвинет мебель, она не сможет попасть в гостиную. Он также решил, что не сможет оклеить последнюю стену обоями, не попав в аварию, поэтому, как только он отодвинет мебель, он планировал сбегать в туалет Сары и облегчить свой болезненный мочевой пузырь. Его мысли были сосредоточены на Саре; он так хотел увидеть её, прежде чем ему придётся уехать домой.

Сара извивалась за рулём, выезжая на главную дорогу, чтобы вернуться в Спрингленд. Когда она приближалась к большой кольцевой развязке, она закусила губу и напрягла мышцы, сосредоточившись на том, чтобы ехать по правой полосе и выехать на дорогу А, которая ведёт к её родному городу. На протяжении получасовой поездки не было ни служб, ни супермаркетов, ни даже заправочных станций, и была только одна придорожная полоса, на которую она заезжала только один раз, когда Уилл помочился в дверной отсек её машины, а затем выпустил поток воды на обочине дороги. Но она была открыта, и не было кустов, за которыми можно было бы даже присесть, и Сара решила, что лучшим вариантом будет держаться крепко до дома. По крайней мере, дорога была свободна, и движение двигалось.

Не имея никаких известий от Сары с тех пор, как она ушла, Уилл взял свой телефон со стола Сары и отправил ей сообщение, его ноги дрожали и скручивались, когда он это делал.

«Привет, надеюсь, всё хорошо. Осталось сделать только одну стену, так что закончим вовремя. Надеюсь, скоро увидимся. С любовью, Уилл xx»

Сара услышала, как её телефон запищал в кармане, и улыбнулась, вспомнив заявление Уилла тем утром о том, что у скольких миллионов людей было такое же оповещение о сообщении. Уилл всегда, казалось, заставлял её улыбаться, и это было приятным отвлечением от её ноющего пульсирующего мочевого пузыря. Проезжая по дороге А, она не собиралась проверять свой телефон в тот момент, но она сделала мысленную заметку проверить его, как только будет дома.

«Боже, мне действительно так нужно в туалет! Поторопись, грузовик!»

Сара в отчаянии постучала по рулевому колесу, когда грузовик впереди ехал медленнее, чем разрешено. Наконец внешняя полоса была свободна, и Сара обогнала её, застонав от покалывания между ног, которое было беспощадным и непреклонным.

«Так сильно хочется в туалет!»

Она подумала о Уилле дома и улыбнулась реальности, что она не только скоро его увидит, но и сэкономит драгоценное время, не открывая входную дверь. Когда дорога А закончилась, Сара проехала прямо через ещё одну кольцевую развязку, прежде чем её поймал красный свет, когда она приближалась к главной улице.

«Давай, светофоры. Мне нужно домой СЕЙЧАС ЖЕ».

Пока транспорт полз по главной улице, Сара убрала одну руку с руля и разминала промежность, но в джинсах материал был слишком толстым и грубым, чтобы действительно помочь. На этот раз она пожалела, что не была на работе, как обычно, чтобы она могла протиснуться между юбкой или платьем и серьёзно надавить на свою уретру через нейлоновые колготки и нижнее бельё или даже через брюки от костюма, которые были далеко не такими узкими на талии, как её джинсы. Хотя она знала, что не должна этого делать, пока ждала на очередном светофоре, она вытащила телефон из кармана и быстро прочитала сообщение. Её взгляд мельком скользнул по предыдущему сообщению, но пока её разум напоминал ей о её предыдущих планах зайти в банк по дороге домой, её тело подсказывало, что сейчас это не лучшая идея. Сара глубоко вздохнула. Ей действительно нужно было разобраться с финансами, но она отчаянно хотела увидеть Уилла, и ещё более отчаянно сейчас ей нужно было воспользоваться туалетом.

«Боже, это будет рискованно! Давай, свет! Перемены!»

Уилл стянул с мебели чехлы и начал переставлять вещи одну за другой так быстро, как только мог его организм. Ему нужно было быстро подняться наверх! Последнее, что ему сегодня было нужно, — это намочить одежду!

Проблема была в том, что он уже чувствовал небольшую утечку, когда он поднимал журнальный столик, чтобы отодвинуть его от двери.

«Чёрт! Ещё минутку, тело! Ты сможешь это сделать!

*071*2020-10-02 10:32

Глава 27:

После долгих скручиваний, сдавливаний и извиваний тела Уилл наконец отодвинул всю мебель от двери и сел посреди комнаты подальше от свежеокрашенных стен. С одной рукой, очень крепко обхватив свой член поверх комбинезона и брюк, он распахнул дверь гостиной и поднялся по лестнице Сары через две ступеньки. Ругаясь от силы давления как в мочевом пузыре, так и в его опухшем от мочи члене, Уилл вспотел, а его сердцебиение взлетело. Он полностью распахнул слегка приоткрытую дверь ванной и ворвался внутрь, стягивая брюки и боксёры до колен, бесцеремонно садясь на унитаз Сары, заправил туда свой дрожащий член и попытался расслабиться. Обычно он стоял, чтобы пописить, но от отчаяния у него закружилась голова, и он чувствовал себя безопаснее сидя. Он схватился за край унитаза одной рукой, а другой рукой опустил свой дрожащий полуэрегированный член вниз, лицом к унитазу.

Теперь ему просто нужно было позволить своему телу успокоиться, расслабиться и высвободиться.

Сара подпрыгивала на сиденье, чем ближе она подъезжала к дому. Её мысли не могли думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы срочно добраться до ванной, пока её тело сжимало мышцы со всей силой.

«Почти у цели! Почти у цели! Ты сможешь это сделать, Сара».

Въехав на подъездную дорожку быстрее, чем следовало, она включила ручной тормоз, заглушила двигатель, отстегнула ремень безопасности и за считанные секунды толкнула водительскую дверь.

«Давай! Почти у цели!»

Уилл оглядел ванную комнату Сары, пытаясь расслабиться и отдохнуть достаточно, чтобы его тело смогло помочиться, как ему это было срочно нужно. Может быть, это было постоянное прикосновение к его яичкам и пенису, или запах геля для душа Сары, который вызвал воспоминания о том, как он целовал её или смотрел на её душ и представлял Сару голой, стоящую в нём прямо перед ним, или, может быть, это была комбинация всех трёх, но что бы это ни было, Уилл обнаружил, что его пенис растёт и твердеет, когда кончик тёрся о переднюю часть унитаза Сары. Глаза Уилла блуждали по комнате, а его руки одновременно блуждали по его пенису, когда он нежно поглаживал и водил большим и остальными пальцами вверх и вниз.

Затем внезапно его глаза уловили что-то, и адреналин пронёсся по его телу, как молния. Его глаза заблестели, голова закружилась, и что-то нахлынуло на него, что он больше не мог контролировать. Скинув брюки и трусы-боксёры, он на мгновение переместил свой вес с унитаза и потянулся к полу у двери. Это было то, о чём он думал?

Его глаза исследовали маленький белый предмет с замысловатыми голубыми и бледно-розовыми цветами, его нос безошибочно ощущал аромат Сары в сочетании с затхлой мочой, его руки ощущали лёгкую влажность и, чувствуя, что предмет был выброшен мокрым, пенис Уилла задрожал и завибрировал в абсолютном стремлении к действию. Уилл не мог устоять, когда непослушные мысли взяли верх над рациональным мышлением, и он быстро засунул одну ногу в одно отверстие для ноги, а другую — в другое и натянул хлопковые трусики, которые, как он знал, принадлежали его сексуальной принцессе. Снова сев на унитаз, плотно прижавшись спиной к вертикальному сиденью позади него, Уилл продолжил поглаживать свой длинный толстый член под трусиками Сары, его тело теперь так же отчаянно нуждалось в освобождении сексуального желания, как и в физическом освобождении мочи.

Сара толкнула входную дверь локтем, крепко сжав руку между ног. Не в силах даже подумать о том, чтобы остановиться, чтобы дать Уиллу знать, что она дома, она лихорадочно зашагала на месте, тихонько толкнула дверь за собой. Сара, держась за перила, едва поднялась по лестнице, дважды останавливаясь, чтобы повернуть и поёрзать, когда почувствовала, как вырываются наружу протечки. Настолько поглощённая собственной потребностью, она могла сосредоточиться только на своём теле, поскольку каждая фибра жаждала выпустить поток внутри неё.

Наконец, наверху лестницы Сара вбежала в ванную, но что-то резко остановило её.

«Уилл! О Боже, Уилл! Что... что ты делаешь?»

*074*2020-10-02 11:37

{{57 минут назад, stinklerus сказал:

О, боже - поймали на месте преступления! Интересно, как это пройдёт.

}}

Я совершенно уверен, что он не первый мужчина, которого поймали...

Теперь подождём до завтра и посмотрим, что будет lol

*075*2020-10-03 09:03

Глава 28:

Как олень, попавший под фары, Уилл немедленно замер, очарованный и заворожённый голосом Сары, неожиданным вторжением и её сексуальностью. Хотя его руки, возможно, перестали тереть его пенис, его член всё ещё вибрировал, а гормоны всё ещё бушевали. Пока он пытался всё обдумать и решить, что лучше сделать, решение быстро вырвали у него из рук.

Шок от того, что Уилл сидит на её собственном унитазе в её собственном нижнем белье, в сочетании с невозможностью фактически воспользоваться своим туалетом, был слишком сильным для тела Сары, и она могла чувствовать, как пах её джинсов становится влажным, когда она протекала. Лихорадочно и раздражённо дёргая за джинсы, она каким-то образом умудрилась расстегнуть пуговицу, одновременно торопливо стягивая джинсы и трусики, при этом чувствуя, как моча всё сильнее вытекает.

С джинсами и нижним бельём у ног Сара внезапно повернулась и отступила назад, не в силах больше сдерживаться. Она потянулась назад и схватила колени Уилла, позволяя своему телу упасть на его спину, при этом спина Уилла плотно прижалась к задней стенке унитаза, а колени Сары втиснулись прямо за коленями её парня. Почувствовав очень проданный пенис Уилла у своей голой задницы, Сара закрыла глаза, когда её бёдра легли на бёдра Уилла, и её уретра прорвалась, как плотина, изливая своё переполненное содержимое в унитаз под ней и в процессе пропитывая анатомию Уилла.

Уилл подумал, что выиграл в лотерею, наблюдая, как Сара стаскивает свои джинсы и нижнее бельё, его глаза были прикованы к её выражению лица и звукам. Как бы он ни старался, он чувствовал себя совершенно застывшим на месте и пойманным в ловушку, но затем он ахнул, когда его прекрасная принцесса схватила его собственные колени, оседлала его и позволила своему телу завершить то, что оно стремилось сделать часами.

Если он был на грани эякуляции до того, как вошла Сара, он чувствовал, что сорвал тройной джекпот, когда его тело достигло точки кипения, когда тёплая моча Сары полилась на его эрекцию, когда его пенис выскочил из отверстия для ног его девушки и потёрся о её зад и серьёзно мокрое влагалище. Уилл обнял самого дорогого человека в своей жизни, прижимая её к себе и тихонько постанывая, пока его тело наслаждалось каждой миллисекундой того, что он испытывал.

Уилл никогда не испытывал подобного сексуального оргазма.

Сара громко вздохнула, когда моча яростно вырвалась из её тела, наконец, освободившись от бремени, которое часами давило и напрягало её мочевой пузырь. Она достигла крещендо и почувствовала, как руки Уилла обнимают её, почувствовала его дыхание на затылке, услышала его сладкие эротические стоны и, поддерживаемая его телом под собой и сзади, позволила своим эмоциям, физическому телу и даже сердцу полностью опустошить себя, зная, что она в безопасности и здорова.

Когда семя Уилла смылось с его пениса остатками мочи Сары, вытекающей из её истощённого отверстия уретры, Уилл медленно и сексуально поцеловал затылок Сары, чувствуя поистине чудесное ощущение на кончике своего фаллоса. Его собственные руки намеренно блуждали под футболкой Сары к её торчащим сенсационным соскам над её тонким бюстгальтером, пока его пальцы ощущали восхитительное тело самой сексуальной женщины в мире, а звук громкого вздоха Сары заставил Уилла почувствовать себя самым довольным, что он когда-либо испытывал за всю свою жизнь.

*077*2020-10-03 12:59

{{1 час назад wannawatch сказал:

В любой хорошей истории есть повороты, которых читатель не ожидал. Я думаю, что можно безопасно сесть на эту историю больше, чем она оправдывает ожидания! Ну, по крайней мере, мой ??

Я в восторге от того, что Уилл каким-то образом переживёт этот неловкий момент, и да, я умираю от желания узнать, как это будет развиваться дальше!

}}

Так рад слышать, что это оправдывает (а может, даже превосходит?) ваши ожидания. Я много вложил в написание этого, и знание того, что другим это нравится, очень много значит.

