Ещё 12 месяцев отчаянных рабочих - Страница 2

*027*2019-08-04 12:17

Мэй: социальный работник

Семья Эммануэля происходила из Африки и прибыла в Великобританию с надеждами и мечтами, но с очень небольшим количеством других вещей. Каким-то образом, несмотря на ограниченный английский язык, его родители смогли пройти через иммиграционную систему, и Эммануэль смог закончить последние несколько лет средней школы в Манчестере, где поселилась его семья. Поначалу уход из школы обернулся катастрофой: в результате его семья сразу же потеряла жизненно важные блага, а Эммануэль чувствовал, что виноват он сам. Он хорошо учился в школе, особенно с учётом того, как мало образования он получил в Африке до переезда, и того факта, что он находился в значительном невыгодном положении по сравнению со своими сверстниками, так как английский был вторым языком и переезжал из дома в дом, пока, наконец, не была введена полная иммиграция. предоставленный.

Эммануэль хотел вернуть долг стране, которая так много дала его семье. В период полового созревания его рост значительно увеличился, и при росте более шести футов, худощавом и быстром бегуне он всегда думал, что спорт будет его любимым делом. Как оказалось, ни одна команда не была заинтересована в нём, и Эммануэлю нужно было придумать что-то другое, и ему нужно было это быстро. Ему нечего было терять, и он присоединился к агентству и сказал им, что сделает всё, что они от него захотят. В 21 год любой опыт пойдёт на пользу.

Поэтому, когда за неделю до этого поступил звонок о том, что компания по уходу ищет людей для ухода за уязвимыми взрослыми в сообществе, Эммануэль сразу же согласился. Он понятия не имел, что влечёт за собой эта работа, но гарантированная минимальная заработная плата его очень привлекала. Обучение было на удивление минимальным и включало в себя целый день курсов и заполнение форм, за которым следовал день слежки за текущим сотрудником. Компании срочно понадобился персонал, и Эммануэлю было ясно, что тот факт, что им пришлось связаться с агентством, доказывает, насколько они были в отчаянии. С другой стороны, это также заставило его осознать, насколько он был одноразовым, поскольку агентство могло легко вызвать кого-то, чтобы заменить его, если бы он дал им для этого повод. Он не собирался давать им повода. Он был полон решимости доказать, что может это сделать.

После дня слежки Эммануэлю дали адрес, по которому можно было добраться до 9 утра следующего дня. Всё, что он знал, это то, что он будет единственной карьерой постоянного пользователя компании по уходу и что он будет работать с 9 утра до 5. Что он будет делать, ему ещё предстоит выяснить.

Эммануэль погуглил адрес и как туда добраться. К 8 утра следующего дня он вышел из дома и с энтузиазмом и волнением шёл на работу. Он нашёл адрес и в 8:55 позвонил в дверь. Его встретила пожилая женщина, которая попросила показать его значок на шнурке и пригласила войти. Дом был уютным и гостеприимным и олицетворял всё, что Эммануэль любил в Англии; запах чая в воздухе, комнаты с коврами, стены с обоями и семейные фотографии в рамках на стенах. Основное внимание в главной комнате было уделено центральному настенному телевизору с двумя двухместными диванами напротив него и журнальному столику в центре. Пожилая дама пригласила Эммануэля присесть, и ему тут же предложили чай или кофе. Он так полюбил английский чай, что с готовностью принял кружку. Хозяйка вернулась с двумя кружками и просмотрела лежавшую на кофейном столике папку о её сыне Бене.

Эммануэль был очарован всем, что он слышал о Бене. В 19 лет он был всего на два года моложе Эммануэля, но их жизнь была совсем другой. У Бена, по-видимому, было мало словесного общения, он был аутистом и эпилептиком, что было известно как «риск бегства».

Эммануэль внимательно слушал, как мама Бена эмоционально рассказывала о предыдущих опекунах, которые недооценивали способность Бена скитаться или убегать, и о том, как она впадала в истерику при мысли о том, что её единственный сын, очень уязвимый молодой человек, находится в такой большой опасности. У Бена, по-видимому, были когнитивные функции маленького ребёнка, абсолютно не подозревающего о каких-либо опасностях, таких как движение, незнакомцы или возможность заблудиться. На позитиве так много из того, что он, казалось, любил, были вещи, которые нравились самому Эммануэлю, такие как футбол, боулинг с десятью кеглями, плавание и еда вне дома. Мысль о том, что Эммануэль может получать деньги за эти занятия с Беном, казалась довольно невероятной, хотя, конечно, ему ещё предстояло встретиться с молодым человеком или пойти с ним куда-нибудь, так что, возможно, это будет сложнее и менее приятно, чем представлял себе Эммануэль.

Словно по сигналу, Бен спустился вниз с пожилым мужчиной, который, по мнению Эммануэля, был его отцом. Пожилой джентльмен спросил свою жену, объяснила ли она медицинский материал, и она покачала головой. Эммануэль повернулся к старшему мужчине. У него вообще не было медицинского образования, и он никогда не давал никаких лекарств даже своим братьям и сёстрам, поэтому его сердце забилось быстрее при упоминании о медицинской помощи.

Пожилой мужчина мягко улыбнулся и сел, а Бен сел рядом с ним и включил телевизор на детский канал. Говоря с любовью и мягко, пожилой мужчина рассказал о лекарствах от эпилепсии, которые Эммануэлю не нужно было бы давать, но о которых он должен был бы знать в любом случае. Ему показали страницу в личном деле Бена о том, на что следует обратить внимание в отношении судорожной активности, и заверили, что текущие лекарства хорошо контролируют судороги Бена в настоящее время.

Затем пожилой мужчина перевернул страницу с надписью «последние изменения», которая была написана от руки, а не напечатана. Мужчина зачитал Эммануэлю о недавней инфекции мочи, которая вызвала у Бена такое беспокойство, что он причинил себе вред, поэтому в течение короткого периода времени терапевт потребовал, чтобы ему ввели катетер, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь полностью опорожнился, и что Эммануэлю дадут запасной мочевой пузырь. мешок для катетера и собирался сменить мешок и прочистить трубку, пока гулял с Беном. Все остальные уборочные и медицинские задачи будут обязанностью родителей Бена.

Эммануэль хотел задать так много вопросов. Он никогда раньше не видел катетер, не говоря уже о том, чтобы менять его. Он мало что знал об аутизме, а эпилепсия его пугала. Тем не менее, видя Бена и находясь с ним в одной комнате, Эммануэль чувствовал себя умиротворённо. Он выглядел как любой другой 19-летний парень, даже если он раскачивался и напевал детскую программу по телевизору. Бен мог быть членом его семьи, а это была работа. Он закрыл папку, положил её в рюкзак и допил чай.

Мама Бена передала Эммануэлю лист бумаги формата А4 и конверт с деньгами, а также бейдж для инвалидов для Бена и карточку опекуна для Эммануэля. Эммануэль взглянул на газету с подробным расписанием того, куда он должен был отвезти Бена, на какие автобусы и куда сесть. Эммануэль был невероятно благодарен за эту деталь, хотя мама извинилась за то, что, возможно, обращалась с ним как с ребёнком, хотя Эммануэль даже не думал, что она была такой. Она была организованной, тщательной и хотела лучшего для своего сына. Эммануэль восхищался этим.

Когда Эммануэль клал бумагу в задний карман, он заметил, что пожилой мужчина протягивает Бену импровизированное ламинированное кольцо для ключей с картинками, и Эммануэль улыбался, когда мужчина читал «Вторник» на обложке, а затем каждую картинку, которая была простой и ясной и проходила через то же расписание, что и в газете Эммануэля, но гораздо проще: автобус, боулинг, обед, автобус, парк, автобус домой. Бен указал на символ автобуса, когда его мама надела его анорак и пожала руку Эммануэлю. Эммануэль поблагодарил их обоих за чай и пообещал позаботиться об их сыне, когда он взял Бена за руку и пошёл обратно к автобусной остановке, с которой он вышел всего час назад.

Наедине с Беном Эммануэлем чувствовал себя странно, но расслабленно. Бен, казалось, понимал, что происходит, и им не пришлось долго ждать автобуса. Эммануэль показал карточки, которые ему дали, и был поражён, обнаружив, что его проезд как сиделки был бесплатным, а проезд Бена как пассажира-инвалида стоил полцены. Эммануэль знал, где находится боулинг, и через двадцать минут они прибыли, и Бен, казалось, точно знал, куда идти.

Эммануэль снова показал карты на стол, но с него не попросили никакой оплаты, а вместо этого показали дорожку 3, которая была заранее забронирована для них, и когда Эммануэль странно посмотрел на сотрудницу дорожки для боулинга, она улыбнулась и сказала, что Бен приходил каждый вторник, и он играл в боулинг только на 3-й дорожке. Очевидно, его родители были в этом так же организованы, как и во всём остальном. Тем временем Бен раскладывал шары для боулинга по цветам, а Эммануэль печатал их имена на экране. Бен поднял глаза и взволнованно захлопал, увидев первым своё имя. Прежде чем Эммануэль успел моргнуть, Бен взял зелёный мяч и отправил его по дорожке, сбив 8 кеглей с первого раза.

Бен был намного лучше в боулинге, чем ожидал Эммануэль, и в свою очередь четыре кувшина сока и две чашки были принесены без необходимости спрашивать, и Бен, смеясь, указал на сок. Эммануэль налил им обоим полную чашку, и они выпили по две чашки каждый, прежде чем их десять игр закончились. Бен выиграл, хотя и ненадолго, и Эммануэль очень наслаждался игрой. Бен попытался надеть пальто, и Эммануэль помог ему, прежде чем Бен указал на свой символ автобуса, и Эммануэль взял его за руку, чтобы направиться к другому автобусу. Теперь они пошли за пиццей, и Эммануэль с трудом мог поверить, что на работе была смена.

Ситуация усложнялась, когда автобус опаздывал, а Бен казался взволнованным и напряжённым. Эммануэль успокоил его, хотя ожидание тоже раздражало его, тем более, что ему скоро нужно было найти в*нную. Прошло ещё десять минут, прежде чем наконец подъехал автобус, и к тому времени Бен уже издавал жалобные звуки и дёргал себя за волосы. Однажды в автобусе Эммануэль проверил свой листок в кармане и подумал, может ли Бен на самом деле определить время. Было около 13:00, и Эммануэль тоже хотел в ресторан, так как он сидел, скрестив ноги, очень осознавая, что ему скоро нужно будет в туалет. Бен всё ещё казался взволнованным, когда они подъехали к торговому центру, но, выйдя из автобуса, он щёлкнул пальцами перед лицом и улыбнулся. Когда они подошли к двери, Бен на мгновение замер, а Эммануэлю пришлось переминаться с ноги на ногу, когда мысль о том, что он находится так близко к в*нной, вызвала волну из его мочевого пузыря.

Эммануэль понятия не имел, почему Бен не вошёл, но он, казалось, застрял, напевая и раскачиваясь. Не зная, что делать, Эммануэль спросил его, всё ли с ним в порядке. Бен покачал головой и хмыкнул. Эммануэль, прекрасно осознавая свою неотложную потребность в туалете, внезапно вспомнил про катетер, но не знал, как спросить, не в нём ли проблема. У Бена не было визуальной карты, которую он мог бы использовать, поэтому он открыл свой рюкзак и открыл папку на странице с пометкой «последние изменения», и Бен заметно стал счастливее! Теперь всё, что нужно было сделать Эммануэлю, — это придумать, как сменить сумку. Пока он мог использовать джентльменов, делая это, они оба чувствовали себя лучше, по крайней мере, он на это надеялся.

Бен взял его за руку и вошёл в ресторан, где молодая официантка поприветствовала его по имени. Здесь он тоже был завсегдатаем. Когда их усадили за стол, Эммануэль тихо спросил, есть ли у них в*нные комнаты, которыми он мог бы воспользоваться. Когда официантка тихо спросила, было ли это для Бена, Эммануэль кивнул. Официантка положила табличку на стол и провела двоих мужчин к двери. С одной стороны были дамы и детская одежда, а с другой стороны были мужчины, которых так хотел использовать Эммануэль. Когда он начал толкать дверь мужского туалета в предвкушении, официантка покачала головой и открыла комнату «только для персонала» прямо перед ними. Услышав смыв из писсуара, Эммануэль вынужден был быстро потереть себя, так как он так надеялся, что скоро сможет помочиться.

Хотя прямо сейчас ему нужно было сначала разобраться с Беном, и он был сбит с толку тем, почему его не отводят в туалет для этого. Как будто она могла читать его мысли, официантка объяснила, что отец Бена звонил, чтобы сказать, что он приедет с новой сиделкой, и что, если она ему понадобится, может быть чистая комната с раковиной, чтобы сиделка могла решить незначительную медицинскую потребность. Будучи завсегдатаями, менеджер согласился, что они могут использовать комнату для персонала, которая была намного чище, чем общественный туалет. Эммануэль не мог упрекнуть в заботе и внимании к деталям, которые родители Бенса вложили в его заботу, и в том, на что они пошли, чтобы всё прошло гладко. Он никогда раньше не менял катетер, так что, возможно, комната для персонала была бы лучше, и, возможно, там был туалет для персонала, которым он мог бы быстро воспользоваться. Ему так отчаянно нужно было уйти.

Официантка ушла, а Бен стал ходить по комнате, беспокойно всё трогая и прыгая. Эммануэль тоже нервничал, пытаясь найти туалет и успокоить Бена, одновременно пытаясь прочитать инструкции на мешочке с запасным катетером. Он позвал Бена и был удивлён, когда тот сразу приехал, хотя явно был рад оказаться в новом месте. Эммануэль чувствовал себя странно и неловко, расстёгивая брюки Бена, но Бен гладил его по руке и волосам и издавал звуки, которые, по крайней мере, казались счастливыми. Наклонившись, чтобы расстегнуть сумку, Эммануэлю пришлось сжать себя, бормоча себе под нос, как плохо ему самому приходится мочиться.

Неудивительно, что сумка Бена была полна, и Эммануэль открыто писил, пока он выливал содержимое в раковину, а затем ополаскивал раковину. Прикрепить новый пакет было легко, и через несколько минут Бен был приличным и толкнул дверную ручку вниз, заставив Эммануэля очень быстро вымыть руки, чтобы Бен не сбежал. Вернувшись в маленький коридор, Эммануэль заговорил с Беном, сказав ему, что он просто собирается в туалет, но Бен продолжал двигаться к ресторану, взволнованно хлопая крыльями и подпрыгивая. Эммануэль с тоской посмотрел на джентльменов, но погнался за Беном, несмотря на то, что у него лопнул мочевой пузырь.

К счастью, та же официантка, что и раньше, поймала Бена раньше, чем Эммануэль, и провела его к столику. Эммануэль присоединился к Бену, тут же скрестив ноги и наклонившись вперёд. Официантка зависла у стола, когда Эммануэль внезапно запаниковал, как он узнает, что Бен хочет съесть. Он показал ему меню, но Бен был слишком занят сортировкой приправ на столе. К счастью, официантка снова пришла ему на помощь и спросила Бена, не хочет ли он как обычно, и Бен улыбнулся, захихикал и закачался. Эммануэль воспринял это как согласие и заказал себе гавайский с лимонадом.

Наедине с Беном Эммануэлем крепко сжал скрещённые ноги руками. Он посмотрел на Бена, очарованный всем, что было в нём, обнаружив, что наслаждается временем, проведённым с ним, больше, чем он когда-либо ожидал, но также задавался вопросом, останется ли он неподвижным хотя бы на пять минут, чтобы он мог быстро сбежать к мужчинам. Даже когда эта мысль пронеслась в его голове, Эммануэль мог видеть эмоции на лице мамы мальчика ранее в тот день, когда она объясняла, как предыдущие опекуны потеряли её сына виста на их попечении, и он знал, что через 5 минут Бен может быть где угодно. Он не хотел терять работу, которую только что начал, поэтому он качнул ногой и подпрыгнул на колене, пытаясь предотвратить постоянный толчок мочевого пузыря.

Десять минут спустя, всё ещё держась, прибыли пицца и напитки. Официантка явно была знакома с Беном, и Эммануэлю пришло в голову, что она может присматривать за ним, пока он бежит в туалет. Его мучили судороги от позывов к мочеиспусканию, и он знал, что не может наслаждаться ни едой, ни питьём в своём нынешнем состоянии. И всё же он не мог найти слов, чтобы спросить. У Бена, по крайней мере, был невероятный аппетит, и он уже наполовину съел свой первый кусок пиццы пепперони, когда официантка ушла. Эммануэль застонал и заёрзал на стуле. Он был голоден и хотел пить, но каким-то образом, пока он не воспользовался в*нной, он не мог делать ничего другого. Из вежливости он отхлебнул немного лимонада, но просто не мог смотреть на еду, потому что засунул обе ноги под стул и прижал локоть к промежности, надеясь, что никто не увидит. Бен, казалось, ничего не замечал, радостно ел и пил, но тем временем Эммануэль сдерживал слёзы.

Его отсутствие еды привлекло внимание официантки, когда она остановилась, чтобы спросить, всё ли в порядке с едой. Несмотря на острое смущение, Эммануэль посмотрел на стол, его лицо покраснело, его голос срывался, а мочевой пузырь пульсировал. Полушёпотом, полуумолением, крепко прижавшись бёдрами к деревянному сиденью, Эммануэль спросил, может ли официантка присмотреть за Беном хотя бы несколько минут, так как ему просто нужно было воспользоваться услугами джентльменов.

Официантка выглядела такой же смущённой, как и Эммануэль, огляделась, чтобы проверить, насколько занят ресторан, а затем посмотрела на Эммануэля, весь напряжённый и взволнованный, и тихо кивнула. Эммануэль, не ожидая ничего большего, встал и побежал к джентльменам, как будто от этого зависела его жизнь. Его высокие ноги и худощавое тело помогли ему быстро пройти через две группы дверей, когда он вбежал в первую кабинку, стянул брюки и трусы и сел на холодный унитаз, желая наконец расслабиться. Прошло более двадцати секунд, прежде чем пришло освобождение, но когда это произошло, это было так невероятно, что у Эммануэля были слёзы на глазах. Затем, как и Бен, когда он был взволнован и счастлив, он захихикал, как маленький ребёнок.

Он вернулся к Бену, одними губами поблагодарил официантку и, насладившись ланчем и расплатившись, отправился на автобусе обратно в дом Бена, где его родители с нетерпением ждали услышать, как Бен и как дела у Эммануэля. его первый день.

Позже, когда он ехал на автобусе к себе домой, Эммануэль позавидовал тому, что Бен использует катетер, и его мысли блуждали по поводу того, как ещё он мог поддерживать свой мочевой пузырь, поскольку теперь он будет работать с Беном четыре дня в неделю. По крайней мере, после того, как Бену удалили катетер, он мог бы действительно ходить в туалет во время своей смены, поскольку Бену наверняка тоже придётся ходить. Он узнает позже на той неделе.

*030*2019-08-09 01:11

Июнь: Машинистка аудио

Дайан всегда работала машинисткой, в первую очередь выполняя секретарскую работу после того, как она бросила школу, а затем последние 7 лет работала в NHS звукорежиссёром, записывая письма под диктовку врачей, специалистов и хирургов. Её работодатель, комитет по здравоохранению, как всегда, сильно отставал, а когда кто-то был в отпуске, работы становилось больше, чем раньше. Это была бесконечная работа, которая делала напряжённые дни и долгие часы просиживания за компьютером. Тем не менее, это было разнообразно и хорошо оплачивалось, и Дайан была хороша в том, что она делала.

Однако жизнь не была благосклонна к Диане. Её первый муж скончался от рака, когда ей было всего 31 год, и, хотя она снова вышла замуж, её второй муж бросил её несколько лет назад и теперь был помолвлен с её лучшей подругой. Её первый ребёнок всё ещё был рождён, а второй теперь мать-одиночка, живущая в муниципальной квартире. Годы лишений, отсутствие заботы о себе и сидячая работа привели к тому, что Диана набрала лишний вес и пристрастилась к кофе. В среднем за 8-часовую смену Диана выпивала не менее 4 кружек кофе, и её диета также не всегда была здоровой. Тем не менее, её работа соответствовала неизменно высокому стандарту, и она гордилась этим. На стене у неё на работе висела грамота за эффективность, чем Диана очень гордилась.

Диана приехала на работу весёлой и жизнерадостной. Сандра, её коллега, уже пришла и поставила кофе. Все знали, что Диане нужно выпить кофе, прежде чем она сможет приступить к работе. Обе пожилые дамы были удивлены, увидев своего начальника, так как они редко его видели, но он казался счастливым, поэтому они восприняли это как хороший знак. Джон налил себе кофе, поговорил с дамами и сообщил им «хорошие новости». Судя по всему, местная детская психиатрическая группа задержала свои отчёты и письма клиентов более чем на три месяца, поэтому совет здравоохранения решил, что для достижения целей объём работы по аудиопечати будет отправлен другим опытным звукорежиссёрам в отделе здравоохранения. настигнуть. На помощь была призвана команда Джона, состоящая из верных машинисток, всех двоих. Джон, казалось, был в восторге, хотя Диана и Сандра не совсем разделяли его энтузиазм. День обещал быть очень насыщенным!

Разумеется, когда дамы открыли свои онлайн-порталы, каждая из них увидела сотни незавершённых писем, которые нужно было напечатать. Они оба сидели, потягивая кофе и выполняя свою работу, сначала отправив свои обычные письма с результатами операций местным врачам, которые всегда имели приоритет, а затем обратились к специалистам из местной крупной больницы. Диана печатала уже почти час, когда впервые почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Её утренний кофе плюс её только что выпитая кружка уже прошли через её почки и были готовы к выходу. Это была всего лишь небольшая придирка, и с огромным объёмом работы она пока проигнорировала свой мочевой пузырь, но кивнула, когда Сандра указала на чайник, без слов спрашивая, не хочет ли она ещё кофе. Работать было намного легче с тёплой жидкостью, и к 10:20 у Дианы была не только ещё одна кружка кофе на столе, но и несколько бисквитов.

В комнате было слышно только печатание, когда Джон смотрел на дам и улыбался. Он был уверен в своей небольшой команде и знал, что если кто-то может помочь с отставанием, они могут, при условии, что они не слишком много болтают или не останавливаются, чтобы поесть слишком долго. Джон никогда не был из тех, кто работает, чтобы править, но он находился под огромным давлением со стороны высшего руководства NHS, чтобы достичь целей, и, к сожалению, у него не было другого выбора, кроме как передать хотя бы часть этого давления двум женщинам, с которыми он добросовестно работал. на протяжении многих лет. Кроме того, у Джона была огромная рабочая нагрузка, так как после того, как каждое письмо или отчёт были напечатаны, его работа заключалась в корректуре, прочтении и печати или отправке по электронной почте в соответствии с запросом реферера. Он один имел доступ к почтовому автомату, и к концу дня у него тоже были цели, которые нужно было достичь.

Поскольку оба работали молча в собственных наушниках, чтобы слышать звук, который нужно напечатать, а Джон находился в другой комнате, никто не мог услышать постукивание её ногой, которое Диана делала почти бессознательно, пока её мочевой пузырь наполнялся. всё больше и больше, когда её третья кофейная кружка теперь пуста. Хотя она не работала в среде, где многие видели её Диану всегда одетой так, как если бы она была. На ней была цветочная лёгкая хлопковая юбка длиной до икры с эластичной резинкой на талии и простая белая блузка с оборками в тон, которая подчёркивала её большую грудь своим низким вырезом и стилем. Её зад более чем заполнял жёсткое кожаное сиденье, на котором она сидела, а её босые ноги и сандалии на высоких каблуках были скрещены под столом и вытянуты под ним. Она уже некоторое время скрещивала и распрямляла вытянутые ноги и постукивала ими по кафельному полу, в то время как её тело пыталось привлечь внимание её мозга и заставить Дайану перестать печатать и пойти в туалет.

Когда Диана закончила отчёт, над которым она только что работала, от ведущего невролога, она нажала, чтобы отправить его Джону, и вытащила наушники. Теперь, когда она перестала печатать, она вдруг поняла, что ей действительно нужно бежать в в*нную прямо по коридору. Она встала и отодвинула свой стул, её телу требовалось дополнительное пространство, чтобы пройти, когда она сделала сознательное усилие, чтобы сжать мышцы кегала и удержать полный мочевой пузырь. Гравитация не помогала, так как теперь, стоя, она чувствовала жидкость внутри себя, когда слегка потирала живот. Перерывы никогда не были проблемой ни для неё, ни для Хелен, они могли свободно пить или ходить в туалет, а также каждый день получасовые остановки на обед. Пока они справлялись с нагрузкой, Джон всегда был счастлив и расслаблен, поэтому Дайан не ожидала увидеть его в дверях своего кабинета, наблюдающего за ней и направляющегося остановить её, когда она приблизится.

Джон ненавидел быть строгим, но, хотя и Хелен, и Дайан были трудолюбивыми, он также знал, что с небольшим дополнительным давлением они могли бы легко написать ещё несколько писем в день. Он остановил Диану и спросил, всё ли в порядке.

'Да, конечно. Я просто пойду к дамам и скоро вернусь. Слишком много кофе и всё такое.

«Послушай, Диана, я знаю, что это никогда не было проблемой, но мне очень нужно, чтобы ты вернулась к своему компьютеру прямо сейчас. На самом деле я не собирался позволять вам просто покинуть свой стол или что-то в этом роде, и хотя я знаю, что мы всегда просто игнорировали правила, но, честно говоря, мне действительно нужно помочь избавиться от этого отставания. Есть шанс, что ты сможешь подождать до обеда? Пожалуйста?'

Диана была ошеломлена, когда услышала, что Джон даже просит о чём-то подобном, но она могла видеть линии напряжения на его лбу и знала, что он не станет спрашивать, если в этом нет крайней необходимости, поэтому она решила, что сможет продержаться, по крайней мере, некоторое время. улыбнулась, сказала «хорошо» и вернулась на своё место. В любом случае, должно быть, почти время обеда, так что ещё несколько отчётов, и она будет в порядке.

Нажав на следующий ожидающий файл, Диана была удивлена, увидев, что время только что истекло 11 утра. Это означало целых полтора часа до обеда, что казалось очень долгим временем, чтобы отложить поход в туалет. Она покачала головой, настроила наушники, чтобы слышать чётче, и начала печатать следующую букву, немного ёрзая при этом на стуле. К счастью, это был краткий отчёт о некоторых недавних тестах пациента, проведённых окулистом, и к тому времени, когда она закончила и отправила его, Дайана почувствовала себя немного более уверенно в своей способности удерживать мочевой пузырь. Она думала, что если она будет отвлекаться на работу, то можно подождать.

Когда она начала следующее письмо, всё изменилось. Как будто её тело слышало её и смеялось над ней, оно посылало более интенсивные сигналы о том, что ей нужно в туалет. Диана старалась не слушать покалывание, пульсацию и толчки, когда она ещё немного поёрзала и немного покачала ногами. Сандра, казалось, не обращала внимания на то, что печатала напротив неё, поэтому Дайан попыталась устроиться как можно лучше. Иногда она могла почти отключиться от тупой пульсации, но иногда внезапное желание прорывалось сквозь неё, и Диане приходилось извиваться своим большим задом на кожаном сиденье, немного подпрыгивать, трясти или выкручивать ноги в надежде, что желание пройдёт. проходить.

Ещё два отчёта спустя, и она действительно боролась. Она едва могла усидеть на месте, когда её уретра упорно упиралась в большие нейлоновые трусики, желая выпустить жидкость из мочевого пузыря. Она закончила письмо, которое писала, снова отодвинула стул, вытащила наушники и быстро пошла к двери и туалету по коридору, заметив, что Сандра сделала то же самое.

«О, ты идёшь в туалет, Диана? Ты не мог бы отпустить меня первым, не так ли? Я рвусь целую вечность, а ты уже был один раз. Пожалуйста?'

«О Боже, ты тоже! Я в отчаянии. Мне никогда не приходилось идти раньше, потому что Джон остановил меня. Мне так нужно пописить!

Ни одна из женщин не ожидала, что Джон остановит их обоих.

«Дамы, что случилось?»

«Мы просто спешим в туалет, Джон. Мы оба взрываемся!

— До обеда осталось всего полчаса или около того. И я не могу отпустить вас обоих, и никаких отчётов не поступало. Ты знаешь, что мы так отстали. Пожалуйста, только один раз, можешь подождать до обеда. Обычно я не спрашивал, но только что позвонил своему менеджеру и пообещал ему, что мы получим 50 отчётов до обеда и ещё 50 сегодня днём. Если кто-то из вас сделает 25 докладов до обеда, вы можете пойти в туалет на перерыв. Мне очень жаль, но мне действительно нужно сделать это сегодня. Совет по здравоохранению подвергается давлению со стороны правительства. Вы двое хороши. Честно говоря, вы справитесь, я в этом уверен.

Сандра догнала Диану в коридоре, и она двигалась, пока Джон говорил, в то время как сама Диана напрягала мышцы и переступала с ноги на ногу настолько осторожно, насколько это было возможно. Первой ответила Сандра.

'Ты серьёзно? Мы не можем даже пописить две минуты? Я бы работал намного быстрее, не отчаянно пытаясь пописить. Это не похоже на тебя.

Джон отвёл взгляд.

— Мне это нравится не больше, чем тебе. Ты не хочешь знать, какое давление я получаю! Очевидно, я позволил вам двоим совершить убийство, и мне нужно доказать, что я могу это сделать. Может, попробуй не пить столько кофе, а, девочки. Только сегодня...'

Джон замолчал и вернулся в свой кабинет с открытой дверью. Диана прислонилась к стене и скрестила ноги, мысль о том, чтобы снова попытаться работать в таком отчаянии, совершенно не привлекала её. Не зная, что делать, она наблюдала, как более уверенная в себе Сандра всё равно пошла в туалет. Сандра выругалась, когда обнаружила, что она заперта, прижавшись всем телом к двери, чтобы проверить. Она вошла в комнату Джона со стонами, и когда Дайан стояла в коридоре, скрестив ноги, она услышала, как Сандра сказала Джону, что, если он не откроет дверь, она позвонит в профсоюз.

Дайан слегка сжала себя, когда Джон сказал что-то о том, что у него нет права на перерыв, пока ты не отработаешь шесть часов, так что просто попытаться дождаться обеда или сделать ещё несколько отчётов, и тогда он с радостью отпустит её.

Сандра громко вздохнула и вернулась к своему компьютеру. Диана последовала за ним.

Вернувшись в комнату, обе дамы пожаловались и открыто упомянули, как они лопнули, прежде чем снова надеть наушники и очень неохотно вернуться к работе. Диана понятия не имела, сколько докладов сделала Сандра, но ей было 19, поэтому ей нужно было либо сделать ещё шесть докладов, либо продержаться полчаса, в зависимости от того, что наступит раньше. Откинувшись на сиденье, её мочевой пузырь был совсем не в порядке, и ещё один сильный спазм заставил Диану наклониться вперёд и потереть мочевой пузырь. Она выпила слишком много кофе и обычно не имела привычки так долго воздерживаться от мочеиспускания. Когда спазмы немного ослабли, она попыталась найти удобное положение, чтобы попытаться поработать. Наклоны вперёд, казалось, немного помогали, и покачивания из стороны в сторону, казалось, тоже, так что она сделала и то, и другое. Сосредоточиться становилось всё труднее, и Диана допускала ошибки по невнимательности. Она не могла не посмотреть и на Сандру, которая стояла, скрестив ноги, и пыталась печатать.

Диана не могла припомнить, чтобы когда-нибудь так рвалась в туалет. Пояс на её юбке был таким тугим, когда она сжала бёдра вместе, пытаясь удержаться. Ей удалось только указать адрес и дату в её текущем письме, и ей постоянно приходилось проигрывать запись даже для них. Она попыталась откинуться на спинку стула и сжаться в кулаки, но это помогло только на несколько секунд. Давление было постоянным, и она чувствовала, что если она осмелится расслабиться или вообще забыть о своей потребности, то мгновенно затопит своё кресло.

Даже поверх своих записей и в наушниках она могла слышать, как Сандра поёт: «Дорогой Бог, мне нужно в туалет», словно молясь о каком-то божественном вмешательстве. Сандра всё ещё стояла, опершись одной рукой на стол и переминаясь с ноги на ногу, а другой висткой пыталась печатать одной рукой. Как раз в этот момент у Дайаны возникло очень сильное желание, и она сама толкнула одну руку между ног так сильно, как только могла, чувствуя, как вытекает несколько капель. Она не хотела и не планировала, что кто-то услышит её, когда слова ускользнули из её разума в рот.

'Дерьмо. Я обоссаюсь, если не пойду в туалет.

Диана думала, что она только что подумала об этом, поэтому она была потрясена, услышав ответ Сандры.

'О, я тоже! Диана, жду не дождусь. Я на самом деле не могу!

Дайан сняла наушники и села, покачиваясь в кожаном кресле, зажав одну руку между ног.

'Что мы будем делать? Я только что немного протекал, и я действительно думаю, что собираюсь обмочиться».

«Ну, я больше не могу этого делать. Подожди здесь, если хочешь, но я возьму этот ключ и верну его, как только приду. Либо Джон откроет в*нную, либо я помочусь на пол в его кабинете. Это его выбор!

И тут Сандра выбежала из машинописной, оставив Диану одну.

Дайана пошла ещё немного, несмотря на то, что извивалась как сумасшедшая и зажимала руку между своими большими бёдрами. Потерявшись в тумане крайнего безумного давления, она приподняла свой зад от сиденья ровно настолько, чтобы максимально задрать свою свободную юбку до икр, закатав её обеими руками и пытаясь отодвинуть её от мокрых трусиков. У большого кожаного кресла были прочные подлокотники, и Дайан оседлала один из них, насколько могла, используя холодные металлические подлокотники, чтобы прижаться к своему пульсирующему влагалищу сквозь мокрые штаны. Это было приятно, но она всё ещё жаждала мочиться, как никогда прежде. Она немного скользила взад-вперёд, наслаждаясь жёсткой силой на своей интимной области, потея и дрожа от мучительной потребности в мочеиспускании. Диана стонала и раскачивалась, крепко держась за стол перед собой и двигаясь по руке так быстро и сильно, как только могла. Ей пришлось поссать. Просто у неё тоже было. Она больше не могла сдерживаться.

Сердце Дианы билось так быстро. Волосы на затылке встали дыбом, соски такие нежные и твёрдые, голова кружилась, во рту пересохло, как будто руки крепко сжимали стол перед собой, ноги раскинулись на подлокотнике кресла, Упёршись лбом в стол перед собой, Дайан застонала громче, чем планировала, когда сначала быстро впрыснул, а затем, без предупреждения, громкий и яростный всплеск наполнил комнату, когда Дайан неудержимо проиграла битву, и её разум поглотил всё её тело. желал так долго.

Дайана замерла, пока тёплая моча пропитала руку, боковины стула, подушку, пол и её сандалии. Пенящаяся тёплая моча текла от того места, где она сидела, к окну, вдоль твёрдого кафельного пола, а моча продолжала вытекать из неё, как будто она не мочилась несколько недель. Нейлоновые трусы Дайаны хлюпали лужами мочи, когда жидкость капала с промокшей ластовицы и вниз по бокам, когда мочевой пузырь Дайаны наконец расслабился после двух часов удерживания.

Смущённая, но в бреду Дайан подошла к кофейной, когда она, наконец, закончила мочиться и открыла ящик со старыми рождественскими салфетками. Используя салфетки с принтами из остролиста и плюща, Диана вытерла ноги насухо, как могла, прежде чем вытереть подлокотник кресла и кожаную подушку. Салфеток не хватило, чтобы убрать огромную лужу, которую она сделала на полу, поэтому, как ни в чём не бывало, она подобрала юбку за собой и, сложив салфетки в мусорное ведро, вернулась на стул, положила их на пол. Заднюю часть юбки положила на стул и оставила переднюю сидеть естественно, затем так же небрежно, как всегда, снова надела наушники и продолжила работу.

В конце концов Сандра вернулась и положила ключ от туалета рядом с Дайаной на самый подлокотник кресла, на котором Дайана только что сидела, совершенно не обращая внимания на то, что произошло всего пять минут назад.

Сандра быстро вернулась к набору текста, и только через двадцать минут во время обеда она заметила, что Дайан до сих пор не пользовалась туалетом. Только тогда Диана, очень смущённо, указала на лужу за её стулом, которая растеклась довольно далеко по комнате.

Сандра рассмеялась, пожала плечами и пошутила, что они должны оставить ключ и запереть в*нную, чтобы Джон мог видеть, как он чувствует себя не в силах пойти, когда он в отчаянии. Они оба рассмеялись, когда Диана бросила ключ в сумочку и застегнула молнию.

*033*2019-08-09 22:29

{{1 минуту назад, Марко сказал:

Немного нереалистично, другие истории были лучше, но у тебя всегда хорошо получается.

}}

Да, этот был не одним из моих лучших, извините.

*035*2019-08-09 22:32

{{Только что Марко сказал:

Я уверен, что в следующий раз у тебя получится лучше.

}}

Он вернулся к мужскому следующему и уже работает над ним. Я пытаюсь сделать их разнообразными, поэтому последний был менее реалистичным, но я надеюсь, что следующий должен быть лучше.

Я ценю ваши честные комментарии и тот факт, что вы внимательно их читаете. Все отзывы приветствуются.

*037*2019-08-09 22:53

{{16 минут назад, Марко сказал:

Вы когда-нибудь пытались написать рассказ, пока сдерживали мочу?

}}

Каждый из них был написан в этом состоянии. Как и все остальные, и моя длинная фантастическая история. Большую часть времени, когда я нахожусь здесь, я разрываюсь.

*039*2019-08-09 23:35

{{Только что, PrincessPeach сказал:

Я не согласен, это не ВС¨ о реализме, лол ... Я обожал непослушные мокрые забавы Дениз, это именно то, что я ХОЧУ сделать в этой ситуации, но у меня никогда не хватило бы наглости, лол. Я очень хочу приостановить веру на несколько мгновений, чтобы воплотить в жизнь небольшую фантазию. Я люблю все твои истории

}}

Спасибо. Я предполагаю, что последний был немного другим, но тогда мы все по-разному реагируем на лопнувший мочевой пузырь, и, возможно, Диану это действительно заводит, и иначе она (будь она настоящей) возможно даже нашла бы это удивительное сообщество здесь.

Я ценю ваши комментарии и тот факт, что вы так много читаете Stories.

*045*2019-08-11 16:14

{{5 часов назад, Despguy123 сказал:

Честно говоря, я не думаю, что последняя история вообще нереальна. Я работал в нескольких местах, где туалеты для персонала были заперты, чтобы люди не могли ими пользоваться, а ключи были только у некоторых менеджеров, а также я работал в местах, где перерывы в туалете строго ограничены установленным временем, например обеденным перерывом. . Много раз я видел, как начальник отказывал людям, которым нужно было пописить, в перерыве на туалет, и я сам несколько раз был в отчаянии, потому что мне приходилось долго ждать установленного времени перерыва, чтобы пописить. Я помню, как устроился на свою первую работу после окончания университета, и в первый день вводной недели мне не удавалось пописить весь день примерно до 15:00, потому что у меня не было пропуска, чтобы пройти в главный офис, где были туалеты. . Когда я спросил женщину, проводившую вводное обучение, может ли она пропустить меня, чтобы воспользоваться туалетом, она казалась весьма впечатлённой тем, что я так долго продержался.

}}

Ваш руководитель был прав, что был впечатлён. Я тоже. Вы, должно быть, были невероятно отчаянными к 3!

*047*2019-08-11 22:02

{{3 часа назад,wantwatch сказал:

Есть много людей, которые даже не знают, что такие условия труда существуют..

Я работал на разных работах, и иногда «свод правил», который используется, довольно нелеп!

И да, я знаю, что менеджер, бригадир или шеф-повар должны поддерживать максимальную производительность своих людей, я это понимаю.

Но не позволять людям мочиться, когда они явно в этом нуждаются — это не может быть хорошо ??

}}

Для целей этих историй я провёл небольшое исследование, и согласно здешним законам Великобритании вы даже не имеете права на перерыв, пока не проработаете шесть часов ... это много удерживания мочевого пузыря во многих местах. Очевидно, это включает в себя перерывы на посещение туалета, а затем есть рабочие места, где доступ к туалетам также ограничен. Я работал на нескольких работах, где найти туалет или добраться до него было непросто. Возможно, я включил некоторые из них в эту и предыдущую серии.

*048*2019-08-12 00:11

Июль: офицер наблюдения под прикрытием

Барри сидел в углу муниципальной автостоянки, возился со своей навигацией и потягивал латте из своего Макдональдса. Было рано, но ему нужно было быть настороже, но при этом оставаться незаметным. В течение нескольких месяцев он исследовал и собирал информацию, и сейчас он не мог позволить себе всё испортить. У него было предчувствие, что «Кэмми» была внутри номера 10, и он надеялся получить фотодоказательства, подтверждающие это.

Барри, бывший полицейский, начал работать детективом, чтобы увеличить свой доход. Отсутствие государственных инвестиций в охрану правопорядка ограничивало его доход сверх того, чем были довольны ни он сам, ни его жена. Она хотела круизы, он хотел больше времени на поле для гольфа, а полиция тоже не давала. Всего два года тайной слежки, а он уже увеличил свою зарплату на 30%. Сочетание внутренних знаний полиции, обширных знаний местности и опыта работы под прикрытием сделали его очень популярным среди своего босса. Он был настолько популярен, что ему давали ящики, и он оставался с ними, снова и снова проверяя, сможет ли он найти товар. Большинство дел были простыми и требовали немного больше, чем несколько хороших исследований, но другие, как нынешнее, потребовали месяцев работы и сбора доказательств.

«Кэмми» смотрели по нескольким причинам. Сначала отдел труда и пенсий заподозрил его в налоговом мошенничестве и мошенничестве с пособиями, местные власти заподозрили его в ложном заявлении о муниципальных налоговых льготах и льготах на жильё, а также в том, что он утверждал, что у него есть дети-иждивенцы, когда они подозревали, что это неправда. Его также подозревали в аренде недвижимости под вымышленным именем и запугивании незащищённых арендаторов. Если детективная работа Барри была верна, «Кэмми» носила три разных имени и имела тщательно продуманную паутину лжи и обмана. Если бы Барри смог доказать всё это, ему бы щедро заплатили, но, что более важно, он бы гордился собой за то, что освободил невинных людей и сэкономил налогоплательщикам тысячи фунтов. Если это означало несколько ранних стартов и долгих дней, то пусть будет так.

В спутниковой навигации Барри не было ничего плохого, но это оказалось невинным оправданием того, что он припарковался, сидя в своей машине в 5:30 утра в четверг утром в середине лета. Солнце уже взошло, и казалось, что это будет ещё один тёплый летний день. Барри допил последний латте и снова прикрепил навигатор к лобовому стеклу, затем выудил старую газету и притворился, что читает. За ним у него была камера, готовая поймать «Кэмми», если он появится. И действительно, около 6:30 утра подозреваемый вышел из дома номер 10, и Барри сделал фотографии, на которых чётко были видны номер дома и подозреваемый. Теперь следовать как можно безопаснее.

Барри поймал «Кэмми», садящегося в ближайший фургон, и последовал за ним на безопасном расстоянии, припарковавшись за углом и сумев сделать больше фотографий, когда подозреваемый открыл дверь незапертого дома в нескольких милях отсюда и вошёл. Это был адрес. Барри знал, что это зарегистрированный адрес, по которому жил «Камерон Лайон» и где он был зарегистрирован для получения государственных пособий. Согласно записям, он содержал здесь троих детей и жену как безработный, больной 33-летний мужчина. Работа Барри заключалась в том, чтобы выяснить и доказать, правда ли что-либо из этого.

Поскольку школы и детские сады ещё не были готовы к лету, Барри терпеливо ждал, не покинет ли кто-нибудь участок с детьми. Это было долгое ожидание, и Барри перекусил на барной стойке и выпил немного воды из бутылки в машине, пока ждал. Если он уедет, он рискует потерять важные улики, поэтому он успокоился и стал ждать. Ему не нужно было никаких очевидных отвлекающих факторов, так как он был припаркован в жилом районе рядом с магазинами, школой и общественным центром, поэтому любой подозрительный прохожий мог видеть людей, сидящих в машинах.

Прошло два часа, прежде чем кто-либо ещё покинул дом, и Барри с облегчением увидел, что женщина уходит с двумя детьми, хотя в доме должны были жить трое. Барри снимал их как можно незаметнее, поскольку ему нужно было только доказательство того, что дети существуют, поскольку они невиновны. Один ребёнок был в детской коляске, а другой оглядывался по сторонам. 4 Барри наблюдал, как женщина ведёт обоих детей в сторону ближайшей детской. Он не последовал за ним, так как его гораздо больше интересовала «Кэмми», но перемещение в машине немного вызвало у него желание воспользоваться в*нной, хотя ничего срочного в любом случае не было. Он отхлебнул ещё немного воды, пока утреннее солнце светило в окна, и опустил окна машины, чтобы глотнуть воздуха. Он был потрясён и ошеломлён, увидев, как вскоре после этого «Кэмми» вышла из собственности с девушкой немного старше, когда Барри делал фото за фото. По крайней мере, трое детей казались настоящими.

Барри решил выйти из машины, подозревая, что «Кэмми» может вести ребёнка по ближайшему переулку к начальной школе, поскольку Барри узнал форму. Он был прав, и на этот раз Барри воспользовался мобильным телефоном, чтобы сделать несколько снимков, довольный собой, когда увидел, что Барри стоит на коленях и коротко целует ребёнка. Это, заключил Барри, было свидетельством близкого знакомства и, скорее всего, признаком отцовства. Не успел ребёнок пройти через школьные ворота, как Камми ответила на звонок на его мобильный. Барри рискнул пройти мимо кнопки записи на своём телефоне и сделать вид, что смотрит и машет рукой ребёнку на детской площадке. С телефоном в кармане он выключил запись и направился к своей машине. Адреналин захлестнул его, когда он почти коснулся подозреваемого, находящегося под наблюдением, что заставило его немного больше осознать, что он действительно может сделать с перерывом в туалете. Одной из немногих вещей, которые он пропустил за годы службы в полиции, был доступ в туалет.

Барри сфотографировал подозреваемого, который возвращался в свою собственность, а затем снова уходил менее чем через полчаса, на этот раз одетый более элегантно, чисто выбритый и с модным чемоданчиком в руке. Барри совершенно забыл о своей потребности в туалете, следуя за фургоном подозреваемого в город в нескольких милях отсюда, где он постучал в дверь, подождал, пока ответит молодая азиатская девушка, и вошёл внутрь. Беглый просмотр записей показал, что это имущество также получало пособия и было выставлено на продажу на национальном сайте жилья для частной аренды менее шести месяцев назад.

Документы регистрации земли показали, что он принадлежал Крейгу Леону, и это был один из псевдонимов, которые, как подозревал Барри, использовала «Кэмми». Пока он одним глазом следил за рассматриваемым домом, Барри внезапно понял, что женщина с двумя детьми не вернулась в первую собственность, поэтому, пока он ждал, он провёл несколько проверок и начал подозревать, что она тоже может быть работает и не декларируется. Казалось, что паутина обмана не закончилась только с «Кэмми». Между тем, хотя его потребность в мочеиспускании немного отвлекала, хотя и справилась, а солнце снова делало машину горячей и потной, так что Барри чувствовал сильную жажду. Было уже почти 10 утра, и он жаждал ещё кофе. А пока ему придётся обходиться водой.

Когда Барри допивал свою бутылку воды, его застали врасплох, когда подозреваемый выходил из дома, хотя, что интересно, он ушёл один, и никто не подошёл к двери, чтобы проводить его. Это, однако, Барри, было очень необычно, хотя само по себе мало что доказывало. И снова Барри последовал за ним на безопасном расстоянии, и с одной машиной между ним и фургоном подозреваемого Барри оказался в очереди на проезд в Starbucks, прежде чем он это понял.

Не имея возможности выйти из очереди, Барри оказался в таком положении, когда он мог либо найти оправдание и проехать, вызвав подозрение у окружающих, либо продолжить и заказать что-то под рукой, чтобы не позволить подозреваемому выбраться из очереди. взгляд. Барри быстро выбрал последнее и заказал простой чёрный кофе. К счастью, подозреваемый припарковался в торговом центре, и Барри сделал то же самое на безопасном расстоянии от него. Он сделал несколько снимков, прежде чем потягивать свой кофе, благодарный за пропитание, поскольку он понятия не имел, будет ли он ещё какое-то время есть. Он хотел бы, чтобы он мог войти и использовать джентльменов быстро, но мысль о потере подозреваемого была слишком рискованной, поэтому Барри старался не думать о своём мочевом пузыре и сосредоточился на работе.

Барри всё больше нервничал, когда зазвонил его мобильный телефон. Семья и друзья знали, что нельзя звонить ему в рабочее время, поэтому он предположил, что это связано с работой. Это было. Это был контакт в отделе по работе и пенсиям, подтверждающий, что Кэмерон Лайонс позвонил по номеру, указанному в недавнем письме, и подтвердил, что он придёт на собеседование в центр занятости сегодня в 14:00 для «ежегодной проверки, чтобы узнать, что мы можем сделать, чтобы помочь ты возвращаешься к работе.'. Такие проверки были обычным явлением, и «Кэмми» в письме предупредили, что его льготы будут прекращены, если он не придёт. Впервые за этот день Барри действительно знал, что его подозреваемый будет здесь в определённое время. Барри знал, что его подозреваемый проведёт в этом «допросе» не менее получаса, и Барри сразу же решил использовать это время, чтобы найти место, где можно побыстрее пописить. Ему просто нужно было дождаться этого момента, до которого, к сожалению, оставалось ещё более трёх часов.

Через десять минут фургон снова тронулся, и Барри тоже. На этот раз фургон въехал в местный супермаркет, и Барри сделал фотографии, когда подозреваемый вошёл и вышел через 20 минут с несколькими пакетами продуктов, включая алкоголь. Барри подпрыгивал ногой, когда подозреваемый клал сумки в свой фургон, думая о том, как близко он был к туалету, но не мог пойти, его потребность сейчас отвлекает гораздо больше, чем раньше. 2 часа дня казались вечностью, когда Барри снова последовал за фургоном, хотя на этот раз между ними было несколько машин, чтобы его не заметили.

Фургон снова припарковался у дома с детьми, и подозреваемый вошёл внутрь. Барри припарковался поблизости и отметил всё до сих пор, сжимая свои бёдра, поскольку его мочевой пузырь протестовал против того, чтобы всё ещё держаться. Ещё не было и 11 утра, а Барри не было дома уже 5-6 часов с момента его последней мочи. Чем больше он думал об этом, тем сильнее чувствовал потребность уйти. Среди прохожих, проходивших мимо, средь бела дня Барри изо всех сил пытался устроиться за рулём своей машины, чтобы устроиться поудобнее. Его мочевой пузырь был очень полным, а желание помочиться было сильным и постоянным, заставляя его ёрзать, извиваться и потеть.

Это было очень долгое и беспокойное ожидание в течение 40 минут, пока Барри снова не увидел «Кэмми», хотя на этот раз он появился, выходя из отеля, одетый в другую элегантную рубашку и брюки от костюма. На этот раз у него не было портфеля, и, хотя он был элегантно одет, он выглядел более непринуждённо, чем раньше, и, делая больше снимков, Барри был застигнут врасплох, когда «Кэмми» не села в его белый фургон, а вместо этого прошла короткий путь и отперла замок. и сел в гораздо более шикарную и дорогую Ауди. Барри быстро завёл двигатель и отправился за ним, быстро сжав свой пенис, поскольку его тело ещё раз напомнило ему, что он должен преследовать в*нную, а не подозреваемого.

Несмотря на неоднократные сигналы мочевого пузыря, Барри каким-то образом ухитрился проследить за Audi, которая припарковалась у шикарного ресторана, и он наблюдал и фотографировал, как «Кэмми» обнимала молодую девушку и рука об руку шла с ней в ресторан. Думая наперёд, Барри набрал номер ресторана (он был на вывеске перед входом) и заявил, что он только что зашёл со своей девушкой и не мог бы он присесть у переднего окна, чтобы они могли насладиться солнечным светом. Барри улыбнулся, когда сказал: увидел, как Камми вели к подоконнику, а с ним была женщина, что позволило ему сделать ещё несколько чётких снимков.

Пока пара ела, Барри провёл ещё несколько исследований и обнаружил, что эта женщина была той, с которой «Кэмми» провела ночь под номером 10. Это было всё, на чём Барри мог сосредоточиться, поскольку его потребность в моче становилась всё более и более сильной. Он пользовался телефоном одной рукой, а другой держался за себя. Он серьёзно думал о том, чтобы зайти в ресторан и попросить воспользоваться их в*нной, но он не мог рисковать снова быть так близко к своему подозреваемому, и он также не мог рисковать тем, что персонал ресторана заподозрит его. Но Барри серьёзно боролся и боялся, что если он не сделает что-то в ближайшее время, то может попасть в серьёзную аварию.

У Барри были проблемы, и он знал это. Его мочевой пузырь затмевал его разум, а пот струился по его спине. Он так сильно ёрзал и извивался и тёр себя, чтобы предотвратить любую утечку. Он чувствовал такое сильное давление на свои мускулы, что знал, что они сдадутся, и даже его пенис болел от желания кончить. Взглянув на пару в ресторане, Барри задумался, не рискнёт ли он найти супермаркет и использовать их мужчин или даже местную библиотеку. Он лихорадочно оглядел улицу, на которой находился, крепко держась между ног. Он был недостойным, вёл себя непрофессионально и чувствовал себя очень раздражённым своим телом, но он так долго сдерживался, и его буквально рвало в туалет.

Пока он думал о том, что делать, он незаметно оглянулся на ресторан и увидел, что оба подозреваемых пьют. Это стало последней каплей для Барри, когда он натянул газету на руль, нащупал ширинку и расстегнул молнию. Не глядя вниз, он нащупал свою предыдущую кофейную чашку из Starbucks, быстро вытащил член из брюк и нижнего белья и одной рукой направил его в чашку. Мгновенно вышла моча, и Барри использовал палец, чтобы измерить как можно лучше, не глядя на то, когда она была полна. Потребовалось огромное количество усилий, чтобы ущипнуть его, так как Барри так хотел полностью расслабиться, но он надеялся, что, выпустив немного, давление ослабнет.

Он вытащил чашку с пенистой тёплой жидкостью и осторожно накрыл её крышкой, прежде чем ему пришлось снова схватить себя, поскольку его тело жаждало выпустить больше. Барри надеялся засунуть свой пенис обратно в штаны, но из-за очередного спазма вытекло несколько капель, несмотря на то, что его рука сжимала пенис. Барри лихорадочно потянулся за другой кофейной чашкой, той, которую он пил несколько часов назад до восхода солнца из Макдональдса, и он повторил свой прежний акт, притворяясь, что читает газету, в то время как под ней, под рулём, его пенис лил тёплую мочу в ещё одну. Кофейная чашка.

Барри едва не расплакался, когда из его тела снова вытекала моча, на этот раз ещё быстрее, и за считанные секунды вторая кофейная чашка была наполнена. Всё ещё далеко не полное облегчение, но, по крайней мере, в состоянии вернуться в себя. Барри закончил, застегнул молнию и поставил вторую наполненную кружку в подстаканник в машине. Он чувствовал себя немного лучше, но всё ещё стремился найти туалет, чтобы прикончить. По крайней мере, сейчас ему меньше угрожала опасность промокнуть.

Барри смог переждать 90 минут, которые пара съела, используя изморозь, чтобы сделать заметки, сделать ещё несколько фотографий и написать своей жене, чтобы сказать, что он будет дома около 5, всё в порядке. Ему также удалось съесть яблоко и плитку шоколада, которых ему не хватало, чтобы взять с собой. В ресторане пахло и он выглядел намного аппетитнее, но войти в него было невозможно.

К тому времени, когда пара уехала, а «Кэмми» вернулась в Audi, Барри выпил ещё одну бутылку воды, и его снова разрывало! Audi вернулась по адресу с детьми, и подозреваемый вошёл и вернулся через 10 минут, одетый в старые джинсы, футболку с неряшливыми волосами. Барри покачал головой, сделав ещё несколько снимков, и последовал за ним, когда подозреваемый действительно сел на автобус, предположительно на собеседование в центр занятости. Барри ругался, когда автобус останавливался на каждой остановке, когда ему снова приходилось держать себя между ног и раскачиваться, когда он бормотал себе под нос, как плохо ему приходится мочиться.

Наконец «Кэмми» вышел из автобуса и непривычно огляделся, как будто почувствовал, что за ним следят. Барри планировал подъехать ближе к входной двери, но, когда подозреваемый огляделся, указал на переулок и скрылся из виду. Чтобы поймать, вошёл ли подозреваемый внутрь, Барри был вынужден выйти из машины. Он не выходил из машины несколько часов, и его ноги были рады стоять, хотя в ту минуту, когда Барри стоял обеими ногами на земле, его пенис протекал, поскольку он срочно требовал внимания. Барри свернул за угол и сумел быстро заснять на свой мобильный, как подозреваемый вошёл внутрь, быстро переступая с ноги на ногу.

Барри не должен был идти в центр занятости. Несмотря на то, что это было общественное здание, он должен был держаться на профессиональном расстоянии от любого подозреваемого, а защита данных означала, что ему приходилось полагаться на информацию от своего контакта внутри относительно того, что произошло во время интервью. Но Барри срочно нужно было использовать джентльменов. Он надеялся, что его собеседник ещё не начал интервью, поскольку быстро набрал их номер, стоя, скрестив ноги, у стены здания, пытаясь не обмочиться. Его контакт быстро ответил, и Барри сказал, кто это, и сказал, что он снаружи, но серьёзно нуждается в туалете, и спросил, есть ли какой-нибудь способ, которым он мог бы как-то войти и использовать его без ведома подозреваемого. План был очень быстро выработан, и Барри пробрался внутрь, спросил Брэйна Райта и заявил, что он мистер Грей, у которого назначена встреча. Это было всё, что Барри мог сделать, чтобы оставаться профессиональным и неподвижным, и ему пришлось сжать мышцы так сильно, что это причиняло боль.

Проходя мимо своего подозреваемого, сидящего рядом с ним, Барри говорил прямо, пока его связной ведёт его через дверь в коридор с туалетами.

— Я должен тебе одного друга. Я так рвусь из-за этого!»

Барри мочился самой приятной и успокаивающей мочой, которую он когда-либо мог вспомнить, всё его тело, наконец, смогло расслабиться от такого большого напряжения. Он встал у писсуара и вздохнул от явного облегчения после столь долгого ожидания.

Что бы ни сказал подозреваемый в своём допросе, Барри никогда не был так рад отлучиться от него на достаточно долгое время, чтобы помочиться. «Кэмми», возможно, есть что скрывать, подумал он, но он тоже. Ему лучше вернуться к своей машине и избавиться от этих кофейных чашек, пока их не нашла его жена. Может быть, у каждого в жизни были свои секреты, даже если они не были такими нечестными, как его подозреваемый.

