[Mass Effect] Проблема Миранды

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2018-02-15 08:11

Миранда Лоусон была уважаемым членом экипажа «Нормандии». Её работа снискала ей уважение даже тех на борту «Нормандии», кто не доверял «Церберу», на организацию которого она работала. Все на корабле знали о её значимости, и ей это нравилось. По сути, она была заместителем капитана Шепарда, его правой рукой. С этой сильной позицией пришло её дерзкое отношение. Лоусон был всезнайкой, великолепной всезнайкой. Она знала, что её отец создал её, чтобы она была золотым стандартом физической формы и красоты, и она демонстрировала это при каждом удобном случае.

Обтягивающий бело-чёрный костюм обтягивал каждый изгиб её тела. Хотя бы раз она поймала всех на корабле, даже застенчивую кварианку Тали. Хотя это было большим усилителем уверенности, были некоторые члены команды, которые, как она хотела, просто оставили её в покое, это был Джек, обитатель подвала. Джек использовал каждый шанс, который у неё был, чтобы обругать Миранду за её связь с Цербером, часто называя её «Чирлидером Цербера». Она презирала это. Выражение её лица всякий раз, когда Джек произносил эти слова, выдавало это, и это только подпитывало любовь Джека, чтобы вывести её из себя.

Несмотря на кажущуюся безупречность, никто не идеален, и Миранда тоже. Её единственная слабость? Маленький мочевой пузырь. К настоящему времени Миранда усвоила урок питья воды перед миссиями, так как вода обычно оказывалась в её обтягивающем костюме, если миссия затягивалась слишком долго. Миранда часто высушивала себя перед миссиями, чтобы избежать несчастных случаев на глазах у команды и командира Шепарда. Она не смогла бы смотреть на себя в зеркало, если бы вот так унижала себя перед ним.

Из-за вновь обретённой угрозы Коллекционеров миссии были частыми и спорадическими, так что иногда это приводило к очень неловким ситуациям, но до сих пор Миранда не позволяла своей постыдной тайне выйти на свет, и она молилась, чтобы этого никогда не произошло. Единственным человеком с небольшой склонностью к знаниям будет её партнёр Джейкоб. Они работали вместе так долго, что знали друг о друге практически всё, но если Джейкоб когда-нибудь раскроет её секрет, она, вероятно, выбросит его из шлюза «Нормандии».

Сегодняшний день был обычным для Миранды. Никаких немедленных миссий, только базовая работа на корабле, может быть, проверка у её босса, Призрака. Простой был нужен, команда только начала формироваться. Это позволяло Миранде раз в неделю не беспокоиться о проблемах с мочевым пузырём. Её офис находился недалеко от туалетов на корабле, за что она была очень благодарна. Она не могла представить себя запертой в смертельно медленном лифте, когда ей нужно было пописить, она, наверное, сошла бы с ума. Время от времени она видела, как парочка её товарищей по команде выбегает из открывающихся дверей лифта в в*нную, и только смеялась. К счастью, она не верила в карму.

Лоусон сидела в своём кабинете и читала досье, которые нужно было передать командующему. Это была не очень интересная работа, но команде всегда могло понадобиться больше рук, чтобы справиться с тем, с чем они столкнулись. Она потягивала фруктовый сок, который нашла в столовой, что на самом деле было не так уж хорошо, но помогло. Пока она просматривала досье, раздвижная дверь к её офицеру открылась, и вошёл коммандер Шепард.

— У тебя есть минутка, Миранда? — сказал командир, когда за ним закрылась дверь.

— Конечно, чем я могу вам помочь, командир? — ответила Миранда, допивая свой напиток.

«Джек обратился ко мне с просьбой помочь ей… взорвать центр, в котором она выросла. Тот, что на Прагии», — сказал Шепард, глядя на удивлённую реакцию Миранды.

— И ты хочешь, чтобы я пошёл за тобой? — саркастически спросила Миранда.

«Твои биотические способности пригодятся, если мы столкнёмся с каким-либо сопротивлением. Кроме того, мне нужен кто-то, кому я могу доверять, чтобы держать Джека в узде», — сказала Шепард, стараясь не слишком восхищаться Мирандой.

«Хорошо, коммандер, я пойду за вами», ответила Миранда, думая о том, как весело было бы командовать Джеком в поле, тем более, что Шепард, похоже, этого и хотела.

«Мы готовы к отъезду в ближайшее время, сейчас как раз готовим бомбу, встречаемся в ангаре через двадцать», — сказал командир, выходя из кабинета Миранды.

Миранда посмотрела на свой пустой стакан, тут же пожалев о своём решении сказать «да». Тут же она начала думать про себя.

Ну, мы идём туда только для того, чтобы взорвать это место. В и из, я не вижу, что занимает много времени.

###

Это моя первая история! Скажите, нравится ли вам, ребята, и стоит ли мне продолжать! Спасибо!

*005*2018-02-16 00:05

Спасибо за отличные отзывы, ребята! Сейчас работаю над второй частью. Хотя мне нужны некоторые рекомендации, стоит ли мне на какое-то время отвлечься от отчаяния? А вы, ребята, хотели бы, чтобы Миранда попала в аварию?

*009*2018-02-16 05:12

Шаттл «Кадьяк» подпрыгивал и двигался, пока команда спускалась на планету внизу. Прошло полчаса с тех пор, как Миранде пришла в голову мысль, что она может подождать, и она уже поглощала слова. Турбулентность вызвала у её мочевого пузыря больший дискомфорт, чем она могла себе представить. Она болтала ногами, садясь в шаттл, в котором было совершенно тихо. Джек сидел напротив неё, зацикленный на идее разнести эту базу к чертям, за что Миранда была очень благодарна просто по той причине, что она не хотела, чтобы Джек из всех людей видел её в какой-либо форме дискомфорта.

Шепард смотрел на свой датапад, скорее всего, как всегда слишком сосредоточенный на миссии. Наверняка Миранде нужно было кое-что сделать, прежде чем они выберутся на поверхность, но её внимание было полностью сосредоточено на её мочевом пузыре. Она полностью спланировала, как будет извиняться перед Джеком и Шепардом, чтобы облегчиться; Корабль нуждался в ком-то, чтобы охранять его, верно? Маловероятно, что в заброшенной лаборатории бродило что-то большее, чем несколько варренов и насекомых. Она была так близка к чистому блаженству.

Прежде чем она успела закончить свою мысль, СУЗИ вмешался по связи: «Шепард, я фиксирую тепловые сигнатуры повсюду, кроме вашей зоны приземления».

Лицо Миранды быстро стало пустым. Это означало, что она должна была пойти с ними.

«Что-то искажает датчики», ответила Шепард.

Пытаясь скрыть своё отчаяние, Миранда сказала: «Это был секретный объект Цербера», прямо перед тем, как лёгкая волна отчаяния накрыла её, заставив её крепко сжать бёдра. Она совершенно не обращала внимания на то, что обсуждали Шепард и Джек, были более насущные дела.

Корабль вошёл в нижние слои атмосферы, и Миранда быстро узнала звук дождя, падающего на шаттл. Она тихо вздохнула про себя, задаваясь вопросом, как это может быть хуже. «Кадьяк» достаточно быстро достиг посадочной площадки, и отделение вышло, приготовив оружие для любого немедленного сопротивления. Миранда дрожащими руками сжимала пистолет и оглядывалась по сторонам, чувствуя на лице мокрые капли дождя. Это было холодно, мокро и сущая пытка. Отряд быстро двинулся внутрь, но ужасный звук дождя, бьющего в окна, заставлял Миранду вздрагивать с каждым шагом. Миранда по-настоящему знала Шепарда всего пару недель, но за это короткое время она узнала, что он был тем, кто не торопился, исследуя каждое место, куда они ходили. Обычно это не вызывало у него беспокойства, но сегодня она не выдержала, наблюдая, как он бродит по комнате и разговаривает с Джеком. Она говорила только о том, как плохо с ней обращался Цербер, как будто она была важна или что-то в этом роде.

Наконец группа прошла через комнату, похожую на вестибюль, когда Шепард открыла дверь, пропуская Миранду и Джека первыми. Тут же с растрескавшейся и заросшей крыши ей на шею упала крупная капля конденсата. Она почувствовала, как по её рукам побежали мурашки, когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль, не хватаясь за промежность и не сжимая бёдра. Она НЕ доставила бы Джеку из всех людей удовольствие, наблюдая за её извивающимися движениями, если бы Джек не отвлекался. Она снова приняла стойку и пошла вниз по лестнице, глядя вверх, чтобы избежать попадания новых капель воды на её чувствительные участки. Пока они все спускались вниз, один из терминалов службы безопасности начал повторять сообщение, которое застало Миранду врасплох — ровно столько, чтобы ей протекло в трусики. В любом другом случае Миранда завизжала бы и схватила руками за промежность, но не могла. Её гордость была здесь под угрозой, и если она уничтожит свою гордость перед Джеком, весь корабль узнает об этом в считанные минуты.

Отряд продолжил свой путь через заброшенное здание, часто натыкаясь на смертоносных диких варренов, стремящихся вонзить свои зубы во что-нибудь ещё живое. Они прошли мимо многих достопримечательностей, которые Джек помнила из своего детства, о которых она рассказывала истории, словно желая сочувствия Шепарда и извинений от Миранды. Они миновали пару кровавых пятен, о которых подробно рассказал Джек, и на долю секунды Миранда поймала себя на том, что немного сочувствует измученной душе — но опять же, только на долю секунды.

Когда они вошли в другой коридор с Джеком впереди, капли с крыши превратились в миниатюрные водопады. Миранда чувствовала, как её сила воли медленно сдерживается, она знала, что ей нужно быстро найти в*нную, но отряд не проявлял абсолютно никаких признаков замедления. Было совершенно не в характере Миранды просить коммандера Шепарда, НАСТОЯЩЕГО коммандера Шепарда, о перерыве на горшок. Она знала, что должна смириться или найти причину для распада отряда, и если бы не последнее, она знала, что не вернётся на корабль сухим.

*014*2018-02-16 22:44

Привет, ребята! Спасибо за отличный отзыв, я работаю над главой 3! Я тоже подумывал о комиссионных! Это абсолютно бесплатно, мне неинтересно брать плату за фанфик. Не стесняйтесь сказать мне, что бы вы хотели прочитать о том, как быть в отчаянии!

Кстати, если есть художники, читающие и заинтересованные в создании рисунков для этой истории, это было бы здорово!

*016*2018-02-17 12:04

Миранда была застигнута врасплох. Чувство слабости усилилось в ней, когда она поняла, что вероятность добраться до корабля, не обмочившись, неуклонно уменьшалась. Ей было знакомо это чувство, но она не была с ним хорошо знакома, и она не могла вынести того факта, что лабораторный-неудачный-эксперимент был здесь, чтобы, возможно, стать свидетелем этого. Отряд, наконец, двинулся по коридору без протекающей крыши, что, честно говоря, могло быть спасительной благодатью для Миранды — до тех пор, пока они не заметили только что убитого варрена.

«Это место должно быть пустым. Кто, чёрт возьми, стрелял в этого варрена? Это новое убийство!» — воскликнул Джек, обращаясь к отряду, что вызвало у Миранды больше беспокойства, чем раньше. Она знала, что не сможет выстоять в бою в своём нынешнем состоянии.

Шепард и остальные члены отряда притихли, завернув за угол, и сразу же попали под обстрел. Это была Кровавая стая. Проклятая группа наёмников, задержавшаяся на базе, по какой-то причине уклонилась от Миранды. Все трое членов отряда укрылись в ближайшем укрытии, когда они встретили выстрелы различных пришельцев по всей широкой комнате. Шепард выстрелила в ответ, и Джек тоже, но Миранда на мгновение присела, совершенно потеряв сознание. Она держала пистолет, но мысль о внезапных толчках вверх из-под обложки могла легко привести к очередной протечке в её белом костюме. Она посмотрела вниз, к счастью, не заметила заметного мокрого пятна.

Шепард посмотрела на Миранду, как будто говоря: «Какого хрена ты в них не стреляешь», не говоря этого на самом деле. Миранда глубоко вздохнула и быстро поднялась, выстрелив из пистолета и убив двух наёмников-ворка. Она быстро метнулась обратно вниз, тут же сунув руку себе в промежность. Она медленно сняла его через пару секунд, и, к её ужасу, её костюм отсырел. Удивление и мгновенное унижение почти заставили её заметить, что Джек перестал стрелять и теперь смотрит на неё. Выражение лица Джека представляло собой смесь отвращения, шока и смеха. Миранда снова посмотрела вниз, затем снова подпрыгнула, стреляя и убивая снайпера на верхнем уровне комнаты. Между тем, Шепард лично разобралась с кроганами. Джек немного приблизился к Миранде, явно всё ещё пытаясь сдержать смех.

— Полагаю, чирлидерша «Цербера» должна уйти? — пошутил Джек, увидев маленькое влажное пятнышко на костюме Миранды. Как бы Миранде ни хотелось сказать ей, чтобы она отвалила, в этот момент слабости, хрупкость Миранды вступила в игру, когда её эго вылетело за дверь.

— П-мне жаль, — пробормотала Миранда.

«Вы должны извиниться перед своим костюмом, а не передо мной», — засмеялся Джек, когда она встала и подошла к Шепарду, который только что прикончил крогана.

Лицо Миранды полностью покраснело. Джек только что стал свидетелем того, как она помочилась, пусть и немного, в штаны. Она чувствовала себя уничтоженной. Униженный. Ей хотелось плакать. Ей хотелось вытолкнуть Джека из шлюза прямо на солнце. Миранда, наконец, взяла себя в руки и направилась к Шепард и Джеку. Это будет мучительно долгая миссия.

