Отчаяние Эми в очереди

Автор: MorenJy

*000*2023-09-19 18:53

Предисловие:Эта история основана на одном видео под названием Breaking in a Line.

%https://www.omorashi.org/files/file/6151-bursting-in-a-line

Где главную героиню зовут Эми. Это первый раз, так что не судите строго. История не стремится никого обидеть, унизить и так далее. Это также не плагиат и не хищение собственности.

Отчаяние Эми в очереди

Эми красивая 27-летняя девушка с длинными чёрными волосами ниже талии среднего для девушки роста, с довольно большой грудью и красивой, аккуратной и упругой попкой! Она вполне успешна в жизни: у неё хорошая работа, хорошая недвижимость, а совсем недавно появился парень по имени Джин. Это был высокий, сильный, кареглазый шатен с прекрасным чувством юмора, хорошим доходом и большой заботой об Эми. У них было много общего! Например, они оба любят рок-музыку. Они познакомились не так давно, но уже очень любят друг друга. Хотя... случай, произошедший в этой истории, стал проверкой их отношений на взаимопонимание и прочность. Ведь на самом деле это может случиться с кем угодно, но это также показывает реакцию на это вашей второй половинки.

Это произошло, когда Эми и Джин встречались 5 месяцев. В общем, с Эми уже несколько раз случалась подобная история, которая портила её личную жизнь или ставила в крайне неловкое положение, но потом история пошла по другому пути.....

Была пятница и конец рабочего дня. Эми только что вышла из офиса: у неё сегодня был очень удачный рабочий день: все документы были подготовлены и переданы руководству, за что её похвалили и пообещали хорошую премию. В целом она была на хорошем счету у начальства и всегда серьёзно относилась к своим обязанностям. Однако она также была из тех людей, которые серьёзно относились к отдыху.

Эми, одетая в белую блузку, юбку-карандаш, красивый жакет, милые туфли и изящно держа сумочку, вышла на улицу. Её роскошные волосы были собраны в пучок. Она с улыбкой пошла на автобусную остановку, чтобы сесть в свой пятичасовой автобус и поехать домой. Щёлкая каблуками, она подошла к автобусной остановке, благо она находилась рядом с её офисом. На остановке было мало людей, что её очень обрадовало: она хотя и пользуется общественным транспортом, но не любит, когда там много людно. И тут, ровно в 17:00, подъехал её автобус. К радости Эми, он был почти пуст, и даже несмотря на то, что входили люди, он не был особенно полон. Девушка подошла к свободному месту и села. Автобус начал движение. Эми сидела, смотрела в окно и с нетерпением ждала чудесных выходных с Джином! Внезапно у неё зазвонил телефон. Эми полезла в сумочку и быстро достала её, поскольку она всегда лежит на своём месте. На экране смартфона появилось имя Джина!

Эми ответила ему улыбкой.

- Да, дорогой? - Эми почти пела ему

- Привет мой сладкий! – ответил ей Женя жестоким голосом – Как дела?

- Всё в порядке, Китти! – сказала девочка – Я закончила работу и иду домой! Я буду дома к 17:30.

- Отлично, Эми! – сказал её парень – Я жду тебя у дверей твоей квартиры. У меня есть для тебя сюрприз!

- Да? – Эми обрадовалась. – И что за сюрприз?

- Милый, если я тебе скажу, это перестанет быть сюрпризом! – ответил ей Женя сладким голосом – Но я скажу так: тебе это очень нравится и ты давно об этом мечтаешь.

- О, Джин! – Эми хихикнула – Ты меня заинтриговал! Я скоро буду! Целую тебя, сладкий!

- И я люблю тебя, мой любимый! - сказал Женя в трубку.

Они закончили разговор, и Эми спрятала телефон! Теперь у неё появилась мотивация быстрее вернуться домой. К счастью для неё, автобус ехал достаточно быстро, не нарушая правил и все встреченные им светофоры уже были зелёными, не требуя остановки и ожидания. Эми чувствовала, что день определённо складывается в её пользу!

Автобус остановился, и Эми вышла на своей остановке. А сразу за ним — ряд 5-этажных домов с вполне приличными квартирами, одну из которых на пятом этаже пару лет назад удачно купила Эми, сделав там отличный ремонт. Девушка прошла за автобусную остановку и направилась к её подъезду. Открыв её, она вошла в подъезд и пошла пешком на пятый этаж. Хотя здесь был лифт, Эми им не пользовалась — просто ходьба помогает ей поддерживать форму. Она знала, что многие люди в офисе и на улице смотрят на её стройную фигуру, немаленькую грудь и упругую, аккуратную, выпуклую попку, особенно когда Эми носит очень узкие брюки. Она любит узкие брюки, которые подчёркивают её задницу!

Поднявшись на верхний этаж, она увидела улыбающегося Джина с букетом цветов!

- Привет, дорогая! - с улыбкой сказал Джин, держа букет.

- Джин! - крикнула Эми и крепко обняла его. - Мой сладкий мальчик!

Когда они сладко обнялись и поцеловались, Эми открыла дверь ключом. Это была хорошая просторная однокомнатная квартира с хорошим ремонтом, приличной мебелью и бытовой техникой.

- Дорогой, так что же тут сюрприза? - спросила Эми с некоторым нетерпением.

- ОООХ, сейчас ты будешь кричать от счастья, - с улыбкой произнёс Женя, засовывая руку во внутренний карман кожаной куртки. - Готовый? Один. Два. Три!

Ловким движением Джин достал из кармана куртки… два билета на концерт любимой группы! Боже мой! Эми мечтала об этом весь последний год! А Джин любил эту группу: её агрессивный метал-стиль, красивые тексты и то, что они часто жертвовали деньги на благотворительность!

- Джин! Мой Как ты догадался?! – радостная девушка взвизгнула и крепко обняла парня.

- Я давно знал о твоём желании.. – с улыбкой ответил довольный Женя – Начало через полтора часа.

- Да?! – Эми ответила сначала шокированно, но потом сразу успокоилась – Не волнуйся, детка! Я буду готов быстро! Я только что купила один комплект одежды для этого случая! Я иду! Подожди меня!

Довольная девушка сбросила туфли и побежала в свою комнату, закрыв дверь. Джин ждал. Сам он был готов к рок-концерту: чёрная футболка с черепом, кожаная куртка, чёрные джинсы и высокие кожаные туфли.

- Интересно, какой наряд наденет Эми? – подумал Женя....

15 минут спустя.....

- Я готов, Милый мальчик! Раздался голос Эми, а затем дверь в её спальню открылась, и Эми вышла.

Женя с улыбкой поразился её... сексуальному наряду: на ней была чёрная водолазка, серый свитер, обрезанный до груди, милые туфли, но самым красивым были диско-джинсы из серебристой лайкры, облегающие её плоский живот, на резинке. попка и стройные ноги. Её волосы были собраны в хвост, доходивший до ягодиц, а на лице был лёгкий макияж.

- Эми... - ответил изумлённый Джин, - Ты выглядишь сексуально!

- Я рада, что тебе понравилось, дорогая! - ответила Эми с кокетливой улыбкой и повернулась к нему спиной, выставив обтянутую штанами задницу.

- Ой, не заводи меня! – ответил Женя, не отрывая глаз от её сочной попки, – Иначе мы можем не пойти ни на один концерт!

- Это будет после концерта, хи-хи – Эми хихикнула, а затем взяла свою сумочку и руку парня – Пойдём?

- Конечно! – с готовностью ответил Джин.

Выйдя из квартиры, а затем и из подъезда, они сели в джин-автомобиль марки «Dodge Challenger r/t 1970» и отправились на концерт, который скоро начнётся в одном из главных парков города.

Через три часа....

Когда они приехали, концерт уже почти начался, но, к счастью, им удалось быстро найти место, пройти очередь, а также занять свои места. Внутри, помимо большой сцены, было много разных кафе, туалетов и палаток по продаже рок-атрибутов! Концерт прошёл просто отлично: группа пела песни, качала головами, заводила толпу. Джин и Эми не сидели на своих местах, а прыгали как черти под музыку, как и зрители, фанаты и просто любители хорошей музыки! Это было потрясающе: звуки металла, гитарные трели, барабаны, голос солиста, тексты песен, пламя пиротехники – всё было прекрасно! Группа исполнила более 20 песен за полтора часа, а затем объявила часовой перерыв, чтобы продолжить позже!

Люди стали расходиться, чтобы покурить, поесть, сходить в туалет или просто подышать свежим воздухом.

Джин повернулся к Эми.

- Ты голоден, милый? – спросил Джин у своей девушки.

- Честно? Очень! – ответила Эми – Пойдём куда-нибудь перекусить!

Они покинули концертную площадку и направились к продуктовым ларькам, где продавали очень вкусную еду. Выбрав один из них, где всё было очень прилично, заняли столик, прочитали меню. В результате Джин взял себе чизбургер, большую порцию картофеля фри и напиток «Пепси». Эми решила выпить много диетической колы, так как ей хотелось пить, а также картошку фри, но небольшую порцию. Но с основным она пока не определилась, сказав, что, возможно, возьмёт его позже. Когда они сели, они начали есть и флиртовать друг с другом. Джин ел немного быстрее Эми и справился с едой довольно быстро. Однако его телефон внезапно зазвонил.

- Ой, кто там ещё? – сварливо сказал парень, доставая телефон – Моя мама. Это за десять минут! Ты можешь подождать, дорогая?

- Конечно, любовь моя, - ответила Эми. - Семья священна! И возможно закажу что-нибудь ещё.

Джин поцеловал её в щёку и ушёл, отвечая на звонок. Эми начала осматриваться, размышляя, что заказать. Внезапно возле кассы она увидела объявление, гласившее:

«Сегодняшнее блюдо дня — свежее, сочное, острое и чудесное буррито! Большое буррито всего за 6 долларов, среднее — 4 доллара, маленькое — 3 доллара. А ещё акция: 2 маленьких буррито всего за 5 долларов! слюнки потекли: Мексиканская еда потрясающая! Джин вряд ли будет что-то есть после большой порции картошки фри и чизбургера! Но она всё равно очень голодна! Почему бы не взять сразу два? Если что-то вдруг затвердеет, она это вымоет всё долой диетическую колу!» Эми встала и решительно пошла к кассе.

Через 5 минут она уже вернулась на место с двумя маленькими, горячими и ароматными буррито. Сев за свой стол, она принялась их есть, запивая большим количеством диетической колы. О, это было чудесно: сочное мясо, острый соус, овощи и сыр! И холодная кола не дала горлу закипеть от остроты этой еды! Это было так вкусно, что Эми не заметила, как всё съела и выпила всю колу! Как порядочная девушка, она взяла всю эту одноразовую посуду, бутылки и выбросила их в мусор. Когда она снова села, вернулся Джин.

- Ну вот и я! – сказал парень – Ну, как дела, дорогая?

- Большой! – ответила Эми – Я уже поела и снова готова танцевать на сцене!

- И немного! – с улыбкой ответил Женя – К счастью, мне всё-таки удалось сходить в туалет! Ну что, пойдём? Музыканты собираются начать снова!

- Конечно! - Эми улыбнулась, прижимаясь к парню.

Они снова пошли на концертную площадку! Теперь группа играла более спокойные, но мелодичные песни, поэтому все сидели на своих местах и с улыбками наслаждались этим зрелищем! Так прошло около получаса. Эми сидела с улыбкой, наслаждаясь концертом и компанией своего парня. Однако внезапно она почувствовала тяжесть внизу живота. Прислушавшись к ощущениям, она поняла, что её мочевой пузырь достаточно полон и требует опорожнения.

- Ох, сейчас такое плохое время. – подумала Эми. – Ладно, группа скоро закончит выступление, так что я могу набраться терпения.

Скрестив ноги, она продолжала смотреть выступление группы.

Напряжение и потребность в туалете постепенно нарастали. Эми старалась не обращать внимания, скрестив ноги и наблюдая за выступлением.

Десять минут спустя....

Терпеть стало тяжелее. Эми уже очень сильно хотела в туалет. Группа уже пела последнюю песню. Эми уже думала, чем закончится концерт, и пошла в в*нную, чтобы справить нужду. Как вдруг у неё внезапно закрутился живот. Эми машинально положила руку на живот, чувствуя, как он раздувается из-за наполненного мочевого пузыря и волнения из-за расстройства желудка.

- Блин! - подумала Эми. – Не то!

Теперь ей тоже нужно какать! Группа уже допевала последние мелодии. Эми наклонилась к Джину, чтобы сказать ему что-то.

- Эм... Джин. - сказала Эми, нежно подталкивая его.

- Да, дорогой? - спросил Джин.

«Мне нужно идти в в*нную!» - сказала Эми, немного покраснев. - Срочный!

- Да? – ответил Женя – Тогда беги!

- Я всё сделаю быстро и вернусь! - сказала Эми.

Поцеловав парня в щёку, она взяла сумочку, легонько скрестила ноги, чувствуя, как они трутся друг о друга в этих узких штанах, и пошла к выходу. На неё никто не обращал внимания, что было только на руку Эми. Покинув концертную площадку, она пошла в туалет. Они были разбросаны по парку довольно далеко друг от друга и были общими.

Эми нужно было в в*нную, и желательно как можно скорее. И вот здание с ними! Войдя туда… Эми пришла в ужас: там была очень длинная очередь! Но выбора не было. Девушка крепче скрестила ноги и стала ждать, страдая от сильной потребности спереди и сзади!

Пять минут спустя .....

Группа уже закончила своё выступление и под аплодисменты покинула сцену. Все начали расходиться: кто в туалет, кто к своей машине домой и так далее. Джин заметил, что Эми уже давно не возвращалась, и парень решил пойти её поискать. Он шёл по улице, оглядываясь по сторонам. И он видел в*нные комнаты недалеко от концертной площадки. Значит, Эми должна быть там. Парень поправил воротник кожаной куртки и пошёл туда.

Когда он вошёл внутрь, он увидел очень длинную очередь. В конце этой очереди была Эми. Женя тихо подошёл ближе: девушка стояла, переминаясь с одной ноги на другую, плотно скрещивая их при этом. Она выпятила попу, сжимая ягодицы ладонью, которая потом перемещалась между ног или на живот. Зрелище довольно... захватывающее! Он стоял там около минуты, пока Эми не обернулась и не заметила его.

- Ой! – воскликнула девушка – Я не видела тебя за своей спиной.

«Ничего, дорогая, — ответил Женя, — я недавно подходил.

- «О, Джин, здесь есть ещё в*нные комнаты?» — спросила Эми, положив руки на пояс.

- Ах, да. - ответил парень

- «Гена, где они?» - снова спросила Эми

- Один на парковке, другой в противоположной от концертной площадки стороне. — ответил Джин, вспомнив их местонахождение.

— «Ой, блин, это действительно слишком далеко!» - с досадой ответила Эми

- «Ой, кто-нибудь уже вышел?» - спросил Джин.

- Я не знаю. – Девушка пожала плечами. – Эта очередь так давно не двигалась.

Потом они замолчали. Очередь действительно не двигалась. Эми переминалась с одной ноги на другую, чувствуя тяжесть в мочевом пузыре и желудке. Джин заметил, что её ноги даже немного тряслись.

- Тебе очень хочется в туалет. - заметил Джин. – Наверное, много ел.

- Да, мне должно было быть от этого плохо! - ответила Эми - «Я знаю, что выпила много диетической колы.

Они оба хихикнули. Эми потянула пояс брюк немного выше, чтобы облегчиться.

- Есть ли уже свободное место? - спросил Джин.

- Я не знаю! – ответила Эми – Я уже жду здесь.... почти пять минут!

Эми повернулась к нему спиной, терпя потребность и сжимая ягодицы. Желудок начал немного беспокоить. Внезапно из её задницы раздался короткий, но достаточно громкий пердеж.

- Ой! - воскликнула Эми, краснея и прикрывая попку ладонью. – Ой, хм.... извините. Мне очень жаль, что ты это услышал.

- Всё в порядке, милый! – с улыбкой ответил Женя – Такое может случиться с каждым.

Эми вздохнула с облегчением и повернулась к парню. Её живот снова начал кипеть и слегка скручиваться. Эми уже пожалела, что попробовала мексиканскую еду – от неё у неё неслабо крутило желудок.

- «О боже мой», - сказала Эми, держась за живот, - «Я потратила деньги на эти буррито!

- О, ты пробовал их? - Спросил Джин, не помня, что Эми приказывала им.

Да, – ответила Эми, поглаживая живот, – Они были действительно хороши, но, думаю, от них у меня быстро скрутился живот!

И она хихикнула. Джин имел небольшое представление о том, что происходит у неё в желудке.

Эми продолжала терпеть, положив ладони на живот. Женя увидел её состояние, а также увидел всю огромную очередь, из-за которой девушка не могла попасть в в*нную. Он посмотрел на свою возлюбленную с сочувствием.

- Да, дорогой. – Эми кивнула, соглашаясь с его взглядом, – мне вроде уже пора идти.

Она покраснела, поглаживая живот

- Это так неловко! Эми сказала вслух, а затем посмотрела на Джина: «Мне очень жаль, что тебе приходится всё это видеть!»

- «Всё в порядке, дорогая, - ответил Женя, доставая смартфон. - Ты справишься.

- Я знаю. - сказала Эми с улыбкой.

Она продолжала терпеть, стоя на месте.

- Ой, Милая, - сказал Женя, глядя на телефон, - Недавно появилось приложение, которое информирует тебя о длине очереди в туалет. Я буду держать вас в курсе.

- Всё в порядке. - ответила Эми, хихикая и поглаживая своё тело и бёдра.

Она положила руки на пояс, плотнее сведя ноги вместе.

- Фу! Эми ахнула, поглаживая свой живот, который начал урчать.- О Боже.

Внезапно раздался громкий и продолжительный пердеж с неприятным запахом.

- Ой, - пискнула девушка, поджимая колени и прикрывая промежность, - Извините!

И она виновато улыбнулась.

- Угу, да. - с улыбкой ответил Джин, отмахиваясь от отвратительного запаха.

- Это не очень по-женски с моей стороны, - самокритично заметила Эми.

- Я знаю. - ответил Гена.

Парень постарался перевести тему так, чтобы Эми не думала о своём отчаянном желании сходить в туалет.

- Сегодня было здорово, не так ли? - сказал Джин

- Да, - согласилась Эми, - это был действительно хороший концерт!

И она замолчала. Джин поняла, что сейчас она не в настроении для разговора. Эми продолжала стоять и терпеть, потирая напряжённую промежность, покрытую лайкрой из диско-джинсов. Женя также следил за очередью в туалет в приложении. Эми свела ноги вместе, сжимая сумочку.

- Ой, наконец! – ответил Женя – Идите в ту кабинку налево.

Эми посмотрела: все кабинки заняты, очередь стоит, а в самом левом краю лишнего нет!

- Вы об этом подумали, глядя на приложение, - ответила Эми, сжимая ноги, - Вроде бы санузлов больше, но нет... ох....

Девушка сжала ноги ещё сильнее. Внезапно между её ног потекла капля мочи, а на джинсах появилось едва заметное тёмное пятно. Эми восстановила контроль над потоком внутри себя. Желудок от расслабления тоже начал закипать. Эми раздвинула ноги, поглаживая его. Наклонив голову, она увидела пятнышко. Ей показалось, что это тень, и она провела по ней пальцами.

- Боже мой! – сказала девушка, почувствовав влагу и покраснев – Ой, мне так жаль! Я не могу поверить, что это произошло! Мне так неловко!

И Эми отвернулась. Джин сочувственно посмотрел на неё, когда увидел, что она вытекла спереди. Хотя выглядело это немного... захватывающе: как она сводит ноги вместе, гладит промежность, выпячивает сочную попку. Эми порылась в сумочке в поисках салфеток, но ничего не нашла. Внезапно в её анусе усилилось напряжение и девушка сжала ягодицы, прикрыв их ладонью. Она повернулась к парню, взглянув на длинную очередь, которая не сдвинулась ни на фут.

- Ой, - вздохнула Эми, поглаживая свой раздутый живот и придерживая попу, - «Мне нужно... пойти покакать».

Женя всё понимал, но ничего не мог сделать. Эми держала обе ладони на животе, который скручивался внутрь, вызывая дискомфорт и давя на мочевой пузырь.

- Мне становится всё труднее терпеть. - сказала Эми

- Потерпи, дорогая. – ответил Женя, – Надеюсь, в*нная скоро откроется для тебя.

Эми снова замолчала, поглаживая живот и раздвигая ноги, чтобы принять более удобное положение. Внезапно её живот слегка скрутился, давя на мой мочевой пузырь. Эми поморщилась и немного согнула колени, держась за промежность, но этого было достаточно, чтобы она пукнула. Из задницы вырвался короткий пердеж.

- Извинение! -Ответила девушка, снова покраснев.

Женя же гладил её по щеке и целовал, чтобы она ничуть не смутилась и не потеряла контроль над собой.

Эми улыбнулась, сведя ноги вместе и положив ладони на живот. Кажется, ей это даже помогло и стало немного легче.

- Немного помогает терпение! - ответила девушка

- О да, - сказал Джин, - я пытаюсь тебе помочь.

- Боже мой. – сказала Эми – Опять же, я не могу поверить, что тебе придётся всё это видеть.

- «Всё в порядке, милая. - успокоил её Женя.

Эми успокоилась и улыбнулась, снова положив обе ладони на живот. Внезапно живот начал сильно волноваться и крутить внутри. Девушка гладила его, пытаясь успокоить. Но давление внутри росло. Эми поморщилась, поднеся ладонь ко рту.

- Что с тобой? - спросил Джин, немного испугавшись.

- У меня болит живот. – сказала Эми –Ааа.....

На короткое время она потеряла контроль над мочевым пузырём, и короткая струйка мочи попала на её лайкровые джинсы. Пятно на промежности брюк стало больше, а на внутренней стороне бёдер появились две тонкие тёмные полоски от протечки.

- Ох, ох.... – вздохнула девушка, вновь обретая контроль над собой – О боже мой.

- Ты очень мокрый? – спросил парень – На что это похоже?

- «Выглядит примерно так», - ответила Эми, указывая на последствия короткой протечки спереди.

- Ух ты! – ответил Женя и сердито посмотрел на очередь – Сколько ещё ждать!

- Да, я на это надеюсь.. - говорила Эми, топчась на месте, - Надеюсь, это не продлится долго!

- Я надеюсь на это тоже! -Ответил Джин, глядя на неё – У тебя такой живот выпирает.

- «Просто эти штаны такие... такие узкие». - сказала Эми. - Я имею в виду, как они выглядят, но они щипают.

Внезапно её живот снова начал крутиться.

- О, опять! - пробормотала Эми, отвернувшись от Джина и положив ладонь на попу. - О, Боже!

Её живот так сильно перевернулся, что Эми не выдержала и громко пукнула.

- «Ооооо!» - воскликнула девушка.

Она почувствовала, как всё её дерьмо выходит наружу. Сжимая ягодицы ладонями, она повернулась к Жене, танцуя, тяжело дыша при этом и почти обосравшись, но всё же восстанавливая контроль.

- Ох, ох, о боже мой. – ответила Эми, тяжело дыша – Это неловко! Я не могу поверить, что это действительно происходит! Я не знаю что делать!

- Можем ли мы просто пойти посмотреть, открыты ли другие туалеты? - предположил Гена, - Неужели есть что-то бесплатное?

- А что, если его нет? - спросила Эми. - И очередь такая же длинная?

Парень беспомощно пожал плечами: говорят, он старался.

- Знаешь... - начала Эми и вдруг почувствовала боль в животе – Ох... ох... О боже мой.

- Что это? - спросил Женя - «Больно?» Попробуйте наклониться.

А- Ох, ответила Эми, отрицательно покачивая головой и поглаживая живот – Это очевидно. Я действительно не могу наклониться, потому что ремень будет давить на мой... мочевой пузырь... и...

Внезапно она слегка расслабилась, и короткая струйка плеснула ей в штаны. Было видно, как пятно на промежности сильно потемнело, немного увеличившись в размерах. Эми вовремя восстановила контроль над собой.

- Ой, – пискнула девочка, – Ой, дорогой. Ох... Так неловко. Это выходит из меня!

Девушка натянула джинсы повыше, пытаясь хоть как-то разгрузить мочевой пузырь, который от давящего живота был ещё более напряжён! Гена был рядом и старался не отвлекать её, внимательно следя за почти не двигавшейся очередью.

Пять минут спустя.....

Эми стояла, скрестив руки, и ждала в очереди немного отдельно от всех. Рядом с ней стоял её парень. Внезапно она снова потеряла над собой контроль: сначала немного намокла, а потом довольно длинная струя мочи хлынула ей в штаны. Пятно стало ещё больше. Несколько жёлтых капель просочились сквозь лайкру и упали на пол. Мокрые тёмные следы на её бёдрах стали больше.

- «Аааа», - воскликнула Эми. -Ох

Джин повернулся к ней. Эми стояла, сдвинув ноги, но было видно, что пятно стало больше. И появился неприятный запах.

- Ой, вышел, - пробормотала девушка и затем посмотрела на Женю, - Ой, прости за этот запах! Всё это... очень, очень неловко.

- Как ты? - спросил Джин, подходя к ней.

«Ой, ой, не... не входи туда!» – Эми остановила его – Там мокрый пол!

Джин увидел небольшую жёлтую лужу, поняв, что Эми немного намочилась.

- Ой, дорогой, - вздохнула Эми, махая ладонями в сторону мокрой промежности, отгоняя запах, - У тебя случайно не было... салфеток, дорогой?

- К сожалению, нет, Эми, - парень покачал головой.

Эми раздражённо цокнула языком. Затем она передвинула сумочку к промежности, прикрывая мокрое место.

- «Хм, может быть, я просто буду держать свою сумочку вот так. - сказала девушка. - Ой, я просто не хочу, чтобы кто-то ещё видел меня такой.

- Хорошо, милый! - ответил Гена.

Ситуация для Эми становилась всё хуже. Желудок снова закрутился и внутри появились спазмы. Эми крутилась, держась за попу и поглаживая живот. Держа сумочку, она пыталась сдерживать свои порывы, но в то же время сдерживать их становилось всё труднее. Эми снова не выдержала, слегка выпустив струйку мочи. Пятно на промежности её штанов стало ещё больше.

Ох, ох, ох – Эми застонала от тяжести – О, Боже.

- Как ты? – спросил обеспокоенный Гена.

- Я... я... я... - Эми растерялась - я не могу просто перестать мокнуть на глазах.

- Держись, милый! -Джин поддержал её

- Я просто держусь, - ..Эми замолчала, не в силах удержать живот, и из её задницы с резким и вонючим запахом вырвался короткий пердеж - сзади....

Джин даже поморщился от этого, как и сама Эми.

- Пахнет, – прокомментировала девушка, отмахиваясь от него, – Ох.

Эми почувствовала, как у неё перекатился живот, и её пронзили ещё более сильные спазмы. Девушка быстро дышала.

- Что это такое? - Джин переспросил, потому что переживал за свою девушку…

- Ох, - Эми поморщилась, держась за ноющий живот, - «Я чувствую, как у меня катится живот! Ох, ух... ух...

- Потерпи, дорогой! – сказал Женя – Там через 5 минут должна быть свободная в*нная. Сможешь ли ты это выдержать?

- Э-э, я не знаю! – ответила Эми, пыхтя и держась за промежность и задницу – О Боже, пожалуйста, пожалуйста! Я почти....

Эми знала, что собирается обосраться. В отчаянии она побежала в дальний угол в*нной, где не было людей. Джин побежал за ней.

Дойдя до места, она остановилась, держась за живот и промежность, активно сгибаясь и танцуя.

- Как ты? - спросил Джин, подбегая.

- Ох, ну... - пробормотала Эми, - мне нужно придержать какашки!

- Держись, любовь моя! – сказал ей Женя – я сейчас попрошу освободить туалет. Сможешь ли ты продержаться?

- Я просто... - сказала себе Эми себе под нос, вспотев и больше ни о чём не думая, - Я думаю, что...

Желудок Эми внезапно перевернулся с невероятной силой. Спазмы были очень сильными, буквально скручивали его. Всё это оказывало сильное давление на её мочевой пузырь, который был на пределе!

- О, Боже! О, Боже! О, Боже! - Эми запаниковала, танцуя на месте и держась за попу и промежность! - Мне нужно покакать! Я просто...

Она вдруг вытянулась во весь рост и тяжело задышала.

- Ох, ох, ох нет! – Эми запаниковала – Ох... ох....

Желудок так перекрутился, что дерьмо едва вышло. Эми бросила все силы на то, чтобы не обосраться, совершенно забыв о переполненном мочевом пузыре. Нагнувшись, она застонала, сдерживая дерьмо, но не мочу. Потрясённая Джин увидела, как струя мочи текла по её штанам. Под её ногами появилась лужа. Пятно на его штанах быстро росло. Эми было ужасно смущено и стыдно! Титаническими усилиями ей удалось остановить поток мочи, хотя штаны у неё уже были очень мокрыми и спрятать это было невозможно.

- Боже мой! – воскликнула Эми обречённым тоном и готова заплакать, – Я обмочилась в штаны! Вот дерьмо!

Она почувствовала, как её задница «трещилась по швам», пытаясь удержать всё то дерьмо, которое вырывалось наружу!

- Я должен подержать...свои.....какашки! – Эми застонала от боли, держась за задницу, чувствуя там чудовищное напряжение – О Боже мой.

Женя не знал, что делать: помочь любимой или бежать просить людей отвести её в туалет!

«Ой, это очень плохо! – отчаянно заскулила Эми и сжала ягодицы как можно сильнее!

Она выпрямилась, пытаясь хоть как-то контролировать себя! Внезапно её живот пронзил невероятно сильный спазм.

Ох... ОООО! - крикнула Эми, держась за живот.

Желание посрать было невероятно сильным! Каким-то невероятным чудом Эми сохранила всё это внутри себя! Однако мочевой пузырь слегка расслабился и вырвалась новая струя мочи, намочив и без того мокрые штаны девушки. Эми повернулась к Джину.

- Боже мой! - простонала Эми, держась за живот! Помогите… Помогите мне!

- Ты в порядке?! – потрясённо спросил Джин, не зная, что делать.

- Я просто... - Эми стыдливо простонала, - Я просто обссалась в штаны!

Джин хотел подойти к ней, но она остановила его.

- Оно... всё ещё... приближается! – сказала девушка срываясь

- О чём ты говоришь? – Джин не понял

- Оно всё ешё выходит! - закончила Эми, тяжело дыша.

Остатки мочи хлынули из мокрой промежности Эми, но она уже не пыталась их сдерживать. Она немного расслабилась, позволяя струям вылиться из опустошённого мочевого пузыря, даже села, широко расставив ноги, чтобы ничего не просочилось в туфли. Лужа под ней увеличивалась, но Эми отодвинулась немного дальше, хлюпая туфлями. Джин никогда в жизни не видел такого зрелища. И это не вызывало у него отвращения. Конечно, Гена не был ярым фетишистом, но его это почему-то даже немного привлекало, хотя любимая нуждалась в помощи. Эми смутилась и подала в отставку. Её желудок уже успокоился, и она могла оценить ущерб.

- О боже, - сказала девушка, - я писаю в штаны! Это так....

Она не докончила: у неё снова закрутился живот и начались очень сильные спазмы! Эми застонала от боли.

- Что с тобой? - ещё раз спросил Женя, переживая за девушку, но из-за зрелища ничего не мог сделать.

- Мне ещё пора какать! - сказала Эми в отчаянии, держась за попу и живот. – Это так унизительно! Я не знаю что делать!

- Хорошо, секундочку! – ответил Женя – Оставайся здесь, я сейчас проверю свободные туалеты! Держись, милый!

И он пошёл вперёд.

- О Боже! Пожалуйста, не дай мне облажаться! - Эми пробормотала: «Пожалуйста, не позволяй мне.... обосраться.

Джин вышел в туалет и обнаружил, что длинная очередь куда-то исчезла! Взглянув на часы, он с удивлением обнаружил, что они с Эми пробыли здесь уже почти 1,5 часа.

- Итак, все ушли! – подумал Женя, – Отлично! Мне нужно сказать Эми и отвести её в запасную в*нную!

И парень побежал обратно к девушке.

Тем временем Эми уже была на последнем издыхании: ей дико хотелось срать, спазмы скатывали живот, а ягодицы были настолько напряжены, что аж дико болели! Она терпела это чёрт знает сколько времени. Удивительно, что она не обосралась сразу после этого. Джин ещё не пришёл. Внезапно Эми почувствовала, как у неё так сильно закрутилось в животе, что терпеть стало невозможно! Поток дерьма хлынул наружу. Девушка крутилась на согнутых ногах и тяжело дышала.

- Ой ой! - Эми застонала и запаниковала. О, нет! Нет! Нет! Нет нет! Нет! Нет! Оно выходит!

Из задницы безостановочно начал вылетать пердеж. Эми сжала ягодицы. Её ноги дрожали. Внезапно у неё сильно заурчало в животе. Эми почувствовала, будто из неё вылетел мокрый пердеж: в штанах стало немного тепло и появилась небольшая выпуклость! Эми прикоснулась к ней, поняв, что у неё в штанах немного дерьма, но это ещё не всё....

Джин побежал к Эми, намереваясь сказать ей, что она пойдёт номером два и избежит ещё большей катастрофы.

- Эми! - крикнул Женя, подбегая к ней - Там свободно, так что можешь идти... Что?

Эми больше не могла этого терпеть: она танцевала на последнем издыхании, держась за попку и промежность ладонями!

- Боже мой! Боже мой! - пробормотала Эми, - «Моё дерьмо выходит наружу.

И в следующую секунду Эми обосралась в штаны с отвратительным звуком и запахом. Она тяжело дышала: ей стало лучше, но ситуация была ужасной: её джинсы из лайкры воняли, дерьмо образовывало выпуклость, и она только сейчас увидела, что Джин смотрит на неё в таком состоянии.

- Джин... - всхлипнула Эми, готовая заплакать, - Я обделалась и обмочилась! Это чёртова очередь! Эта кола! Эти буррито! Я больше не мог этого терпеть! Пожалуйста, не смейтесь! Только не оставляй меня вот так....

- О чём ты говоришь?! – решительно ответил Женя – Это может случиться с каждым! И вообще: ты мне всё равно очень-очень нравишься!

- Правда? - обрадованная этими словами спросила Эми, принюхиваясь.

- Да! - ответил парень.

Девушка кинулась к нему на руки и расцеловала его всего, несмотря на то, что в штанах у неё сейчас много дерьма и они сами мокрые. Эми прижалась к нему довольно сильно, потому что почувствовала... его возбуждение.

- Ты взволнован этим зрелищем? - удивилась Эми.

- Ну, по тому, как ты двигался, выпячивал попу и сводил ноги, когда хотел в туалет - да, я погорячился. - ответил Джин, довольный

- Ты извращенец! – Эми снисходительно улыбнулась – А мне это даже нравится!

- Предлагаю тебе сейчас сходить в туалет, как можно тщательнее почистить штаны, высушить их этой сушилкой для рук, а потом мы пойдём к тебе домой и сделаем что-нибудь... развратное, - с улыбкой предложил её парень.

- Да, я только за! - ответила девушка.

Следующий час прошёл так: Эми кое-как почистила и постирала джинсы, высушила их и обильно распылила духи, чтобы перебить запах дерьма. Ещё она попросила Джина положить на сиденье в его машине какое-нибудь одеяло, чтобы не испачкать кожу. Джин был удивлён, но кивнул. Затем они отправились домой к Эми, где занялись страстным сексом. Перед сексом, конечно, принимали в*нну.

Так Эми нашла своего парня, который не боится трудностей. Джин обожал Эми и всегда делал ей добро не только в плане близости, но и в плане доброты, нежности, заботы и любви! Эми была очень рада: ведь, несмотря на то, что с ней случаются такие происшествия, как на концерте, она больше не одна: ведь у неё есть любимый человек, который её понимает. Это счастье!

КОНЕЦ!

P.S: Решил попробовать превратить видео в рассказ! Практически все фразы взяты оттуда, некоторые изменены для удобства написания. Повторяю - это первый раз. Да, если у кого-то ещё есть видео с Секретной Веттер Эми, то пусть скинут ссылку - мне нравятся видео с ней! На Clips4sale, как и на других сайтах, ничего нет. Те видео, которые уже есть или были на этом сайте, предлагать не нужно. Я их уже видел! Уверена, у кого-то есть с ней полная коллекция! Это моя личная просьба! Всем спасибо!) Приятного рассказа!)

