Гильдия убийц

Автор: MassEffectLyfe [x] (f)

*000*2021-10-24 09:22

За пределами знания нашего повседневного общества существуют внешние силы, помогающие формировать политический климат, в котором мы живём. Эти силы не являются солдатами, политиками, наёмниками или каким-либо другим ярлыком, который вы могли бы попытаться навязать им — они, как их называет Директор, оружие. . При этом Катя не чувствовала себя оружием. Хотя, насколько ей известно, она родилась и, вероятно, умрёт в программе Блэкуотер, у неё были интересы и ещё много чего помимо убийства плохих парней или тех, кого ей называли плохими парнями. Но видеть сны в программе означало практически лгать самому себе — темновато, правда?

Так или иначе — Катя, или, как её называли товарищи просто «Кэт», была оптимисткой. Скоро мы увидим, окупится ли это для неё.

— КОМНАТА КРАТКОЙ МИССИИ, КОМПЛЕКС BLACKWATER

— Мисс Петрова, вы внимательно слушаете? — спросил тихий мужской голос из миссии. Кэт оглядела комнату и увидела, что другие женщины смотрят на неё.

— Полностью, сэр, — нерешительно ответила она. Кэт была на вершине программы, но она боролась с этими краткими миссиями — то, что было так просто для неё, просто не всегда нравилось всем остальным в комнате. Кэт потянулась за партой в школьном стиле, спустив длинные чёрные волосы с пучка, и теперь снова сосредоточилась на брифере.

— Не хотите ли вы повторить миссию в том виде, в каком мы её уже прошли, мисс Петрова? Он ответил, слегка саркастически возвращаясь к Кэт. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не закатить глаза на этого мужчину.

«Да, сэр. Первая цель находится на верхнем этаже здания Клинокс. Моя команда совершит большой прыжок на крышу, в то время как второстепенная команда войдёт из подземного гаража, чтобы захватить свою цель», — ответила Кэт, глядя на документы и строительные чертежи перед ней на столе.

«Это невероятно глупая версия того, что я объяснял последние два часа, но, тем не менее, приемлемая», — ответил мужчина всё ещё мягко. «Мне нужно, чтобы вы все помнили, что это миссия альфа-уровня — директор ожидает от вас всего наилучшего, поэтому он лично отобрал эти команды».

Воображение Кэт снова начало дрейфовать. Ей пришлось, чёрт возьми, помочиться, но она не собиралась прерывать задание, чтобы извиниться. Частью того, чтобы быть вершиной программы, были самообладание, элегантность и эффективность. Всё это Кате нравилось. Взгляд её скользнул по блондинке в первом ряду. Она знала каждую девочку в комнате с рождения, тренировалась с ними, считала их семьёй, но Кэт не знала их по-настоящему. Она слишком много держалась в себе. Девушка, о которой она думала, была Алексис — они никогда раньше не выполняли миссию вместе, но видели друг друга в программном комплексе с тех пор, как были детьми. Она была великолепна — из тех девушек, которые растопят твоё сердце, но также и из тех девушек, которые вонзают нож в твоё горло, пока оно тает. Кэт понравилось.

Алексис оглянулась, чтобы встретиться с Кэт косым взглядом, и Кэт немедленно сосредоточила своё внимание на брифере.

«На этом задание завершается, готовьте своё снаряжение, операция снова должна начаться ровно в 18:00», — сказал мужчина, собирая свои документы и выходя из комнаты. Все женщины одновременно встали, собирая свои записи и прочее, что нужно было оставить. Катя засунула в рюкзак пустую писульку.

— Вы не делаете заметок?

Кэт посмотрела на голос, говорящий с ней. Это был Алексис. Ей нужно было быстро подумать, сказать что-нибудь гладкое.

«Только тогда, когда это имеет значение», — сказала Кэт, её восточноевропейский акцент почти скрыл небольшую трещину в голосе.

«Мне нравится, когда мой руководитель группы готов», — холодно сказала Алексис. Кэт не была уверена, следует ли ей обижаться или слегка возбуждаться. Кэт немного сжала бёдра, когда её накрыла небольшая волна отчаяния.

Но потом и её поразило — Алексис была в её команде? Она пропустила это.

«Вы говорите, что я не готов? Вы видели рейтинговую доску директора?» — поддразнила Кэт. Алексис посмотрела на неё сверху вниз.

«Я видела таблицу рейтингов — думаю, я ожидала большего от ¹1 Кати Петровой», — сказала Алексис с лёгкой ноткой игривости в голосе.

«Во-первых, меня не называли полным именем с тех пор, как мы учились здесь в начальной школе, во-вторых, ты бросаешь мне вызов, Алексис?» Кэт выстрелила в ответ.

«Бросить тебе вызов? Я бы не хотела отнимать у тебя твоего ¹1, ты можешь заплакать», — ответила Алексис, прежде чем она последовала за другими женщинами из комнаты для брифингов.

Богом клянусь, я собираюсь, — мысли Кэт оборвала короткая волна отчаяния, заставившая её обхватить ноги друг друга.

Она поспешила из комнаты в длинный коридор. Комплекс был единственным домом, который Кэт знала, но иногда его размеры всё ещё ошеломляли её. Она смотрела, как все остальные девушки разошлись, включая Алексис. Кэт бросилась по коридору к жилому блоку комплекса. Это была хорошая 6 или 7-минутная прогулка, и Кэт проклинала себя на каждом шагу за то, что позволила ей так сильно помочиться.

Кэт изо всех сил пыталась сохранять самообладание, проходя мимо других агентов в коридоре — она была очень известным лицом из-за того, что занимала первое место в рейтинге директоров. Она убрала свои густые чёрные волосы с лица, контролируя свой шаг и не позволяя себе ни извиваться, ни держаться, когда она бросилась к двери своей комнаты, к которой она, наконец, добралась после того, что казалось годами ходьбы.

«Ключ-карта, ключ-карта, где моя чёртова ключ-карта?» Кэт просмотрела множество карманов своего обтягивающего тёмно-серого комбинезона. В этот момент она не могла слишком долго сдерживать себя, ей пришлось пописить с тех пор, как она вышла из своей комнаты два с половиной часа назад — её соседка по комнате заполнила в*нную до такой степени, что Кэт собиралась опоздать, поэтому она пришлось уйти не пописив сегодня утром.

Кэт извивалась, пытаясь найти маленькую ключ-карту, и, наконец, нашла её в кармане, который, как она поклялась, проверила трижды. Кэт выхватила его, прижав к считывающему устройству на двери, и дверь открылась. Кэт бросилась внутрь — её соседки по комнате нигде не было видно, а дверь в в*нную была закрыта.

— Чёрт, — раздражённо сказала Кэт себе под нос. «Бруклин, ты надолго?» — крикнула Кэт, стуча в дверь. Кого, чёрт возьми, она шутила? У Бруклина был странный комплекс из-за разговоров, когда она была в в*нной, поэтому она не ответила.

Кэт села на нижнюю койку их двухъярусной кровати, обхватив ноги и прижимая бёдра друг к другу, пока она прокручивала в голове детали миссии, чтобы занять себя. В комнате Кэт и Бруклина был полный беспорядок — Бруклин был ещё одним агентом, стоявшим намного ниже в рейтинге, чем Кэт, поэтому её не было в брифе. Она также была лучшей подругой Кати.

Бруклин вышел из в*нной, глядя на Кэт на нижней койке. «Можете ли вы не сидеть на МОЕЙ койке? Вы знаете, что это вопрос личного пространства для меня», Бруклин улыбнулась, когда Кэт протиснулась мимо неё, чтобы попасть в в*нную, захлопнув за собой дверь. Кэт сразу же начала бороться с молнией на спине узкого серого комбинезона, который носил каждый агент.

«Эта грёбаная молния! Какого хрена они делают её такой?» — крикнула Кэт из в*нной.

«Нужна помощь?» — крикнул Бруклин за закрытой дверью. Кэт закатила глаза, открывая дверь.

— Просто застегни молнию, а? Кэт сказала, что частично побеждена.

— Попроси хорошенько, Кэт, — поддразнил Бруклин. Кэт издала громкий стон.

«Пожалуйста?» Она сдалась.

Бруклин расстегнул заднюю молнию, и Кэт захлопнула дверь перед её носом, едва добравшись до туалета, чтобы наконец-то помочиться. Кэт попыталась успокоиться и громко вздохнула с облегчением. Слава Богу.

Кэт вышла из в*нной и увидела Бруклина, лежащего на нижней койке. — Как прошло твоё большое важное дело? — спросил Бруклин, немного равнодушно.

«Знаешь, одно и то же дерьмо, разные плохие парни», — сказала Кэт, стягивая верх своего комбинезона и завязывая его вокруг талии. Она снова убрала с лица свои длинные чёрные волосы.

«Маленькая птичка сказала мне, что у тебя наконец-то есть миссия с Алексис», — сказал Бруклин, теперь немного более заинтересованный.

«Хорошо, и?» — ответила Кэт, разбирая пистолет на столе, чтобы почистить его.

«И я знаю, что ты влюбляешься в неё с тех пор, как нам было семнадцать? Это пять лет, когда ты влюблялся в Кэт, но не сделал ни одного шага», — сказал Бруклин, расстроенный из-за Кэт.

«Мы здесь не для того, чтобы что-то делать, Брук, мы здесь для того, — Бруклин прервал Катю, — чтобы сделать мир лучше, я знаю, я знаю, но разве мы не можем наслаждаться мир вообще?» — спросил Бруклин у Кэт, что заставило её задуматься.

— Тогда почему ты не делаешь никаких движений? Кэт неловко сказала, что для неё необычно так долго говорить об этом.

«Потому что единственный хер здесь — это Директор и тот парень покороче, обоим определённо за шестьдесят», — пошутил Бруклин, садясь. «Мне не повезло найти кого-то с парой сисек таким привлекательным, как ты», — поддразнил Бруклин, поднимая мяч с земли и швыряя его об стену.

Кэт рассмеялась над её замечанием, всё ещё чистя пистолет. «А что насчёт того дворника? Ему максимум сорок, вроде хороший парень», — Кэт немного повеселела.

«Я даже не думаю, что он настоящий человек, зная директора, он как Терминатор в костюме из человеческой кожи», — пошутила Бруклин, продолжая бросать мяч в стену.

«Робот, одетый в человеческую кожу, против твоих волос, бр…» Кэт оборвалась. «Заткнись и не заканчивай это предложение», — парировала Бруклин, указывая пальцем на Кэт. Катя лишь рассмеялась, собирая пистолет.

«Я иду на стрельбище, хочешь зайти?» — предложила Кэт.

«Мне нужно подавить образы, которые ты только что вбила мне в голову, долгим сном», — ударил её Бруклин.

«Хорошо, я вернусь», — повторила Кэт реплику Терминатора.

«Я бы очень хотел, чтобы ты этого не делал», — ответил Бруклин.

— ВЫРЕЗАТЬ ДИАПАЗОН, КОМПЛЕКС BLACKWATER

Кэт ожидала увидеть сегодня на полигоне больше людей — или кого угодно, если уж на то пошло, но там было пусто. Было много текущих миссий, и в программе было 85 агентов — агент, которого Кэт не слишком хорошо знала, был недавно убит в бою, а это означало, что они собирались начать испытания, чтобы выбрать из студенческого пула.

Пистолет, который Кэт только что почистила, плотно сидел в её набедренной кобуре, пока она устанавливала бумажную мишень, отправляя её примерно на 7-8 м назад по конвейеру. Кэт вытащила пистолет и положила его на столик перед собой. Она проверила свой пистолет, убедившись, что его обойма заряжена. Она сняла пистолет с предохранителя, взвела курок и выстрелила. Она попала в цель прямо в грудь.

— Хороший выстрел, — услышала она голос позади себя. Кэт обернулась. Алексис.

«Ты же знаешь, что нельзя подкрадываться к кому-то с оружием, верно?» — сказала Кэт, подняв бровь на Алексис.

— Ты действительно собираешься быть приверженцем правил? — дразнила Алексис, вынимая из кобуры собственный пистолет. Кэт не могла не смотреть на то, как комбинезон Алексис облегал её изгибы, и на то, как её длинные светлые волосы переходили от ярких и ярких от корней к более тёмным на кончиках.

— Я… — Кэт запнулась, — наверное, нет, — ответила она, сделав ещё один выстрел, когда снова сосредоточилась на цели.

Алексис проверила свой пистолет, прицелилась и сделала свой выстрел, который попал прямо в голову Кэт.

Кэт оглянулась: «Её не просто так делят, это моя цель!» Она немного расстроилась.

«Плачь об этом, ¹1», — поддразнила Алексис.

Разозлившись, Кэт опустила пистолет и попала Алексис в лицо. «Я…» начала Кэт, но была прервана, когда Алексис оттолкнула Кэт, а затем снова оттолкнула её, пока Кэт не оказалась у стены.

«Ты что?» — сказала Алексис, пряча пистолет в кобуру. «Знаешь, я заметила, что ты собирался обмочиться сегодня во время брифинга», — засмеялась Алексис.

«Я не собирался, чёрт возьми, мочиться!» Кэт возразила, пытаясь оттолкнуть Алексис, но блондинка была выше на несколько сантиметров, и обеими руками она прислонилась к стене, возвышаясь над Кэт.

«Ты делал то же лицо, что и сейчас, «бедная Катя должна пойти на горшок», — немного хитро улыбнулась Алексис, опуская одну руку, чтобы схватить Кэт за бедро.

Нервы Кэт напряглись, как будто слова Алексис только что в одиночку наполнили её мочевой пузырь. Кэт тут же пришлось пописить. Это не было срочно, это было даже не чувство отчаяния, но она просто знала, что её мочевой пузырь не пуст.

«Нет слов для меня, руководитель группы?» — дразнила Алексис, крепче сжимая бедро Кэт. Кэт только оглянулась, в её глазах был шок, рот был приоткрыт, а нижняя губа чуть-чуть дрожала. Коварная улыбка Алексис сменилась серьёзностью. Глаза Кэт последовали за ней, когда губы Алексис двинулись к левому уху Кэт. Она чувствовала, как её тёплое дыхание почти наполняет её ухо. У Кати по спине побежали мурашки.

— Обмочись, руководитель группы, — прошептала Алексис.

И с этим двадцать два года тренировок и опыта были смыты в унитаз, когда Кэт начала мочить свой комбинезон в моче. Она даже не могла это контролировать. Слова Алексис просто владели ею в этот момент. Глаза Кэт заблестели, поскольку Алексис не отрывала от неё взгляда. Блондинка начала отступать, а Катя образовала собственную лужицу вокруг своих чёрных армейских ботинок. Алексис лишь улыбнулась ей. Кэт не могла найти слов.

«Помни — мы уходим в тысяча восемьсот. Это даёт тебе… двадцать минут или около того, чтобы привести себя в порядок», — сказала Алексис, взглянув на свои наручные часы, прежде чем выйти из комнаты.

Кэт посмотрела на свои мокрые ноги в поражении, замешательстве, каком-то странном чувстве возбуждения и, прежде всего, в стыде.

«Я, чёрт возьми, убью её».

ЭЙ, РЕБЯТА! Я ничего не писал почти год, я немного потерял свою искру, но я действительно надеюсь, что это может быть превращено в какую-то серию. Он был сильно вдохновлён Red vs Blue и Black Widow, но все персонажи оригинальные! Я надеюсь, вам, ребята, понравится, здесь обязательно будут грамматические ошибки и всё такое, и я думаю, что некоторые части определённо немного поспешны, но я собираюсь действительно конкретизировать эту историю, если она продолжится.

Если вы хотите, чтобы эта история продолжалась, пожалуйста, оставьте лайк и комментарий!

Спасибо, парни,

М.Э.Л.

