Печенье-сорбет «Акула»

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-10-28 05:28

Просто забавные вещи, в основном идеи / головные пушки омо вызывают скуку, и я так люблю лил-боб (это только наземный шербет, я не люблю морской шербет)

Головные пушки

— Когда Сорбет впервые попал на сушу, они вообще не знали, как пользоваться туалетом, предпочитая просто обмочиться наугад, особенно на пиратском корабле… поэтому они всегда дежурят по уборке.

— Сорбет достаточно короткий, чтобы не добраться до большинства дверей (город в конечном итоге принимает во внимание короткие печенья, когда появляется больше), что затрудняет им вход / выход из мест, поэтому они могут застрять за пределами в*нной.

— Сорбет стесняется мочиться, а также очень смущается, признавая необходимость мочиться, поэтому они предпочитают держать это при себе, независимо от того, что происходит или в каком отчаянии они находятся.

— Щербет плавник на его голове очень чувствителен, если что-то коснётся его, пока он в отчаянии, он, скорее всего, потеряет его на месте.

Идеи (в основном для историй или идей Rp, каждый может использовать и модифицировать их по своему усмотрению!)

— Сорбет поставлен на много смен и не успевает на перерыв, а капитан их не отпускает.

— Сорбеты привыкают к своей форме земли и в конечном итоге попадают в аварию, даже не осознавая этого, пока кто-то не объяснит это.

— Щербеты в бою и, кажется, не могут дождаться конца.

— Сорбет теряется, пытаясь найти дорогу домой, и встречает Группу Злого Печенья (Солодка, Гранат и т. Д.), Они решают отправить сообщение обратно в город.

— Сорбету нужна помощь, чтобы открыть дверь, до которой они не могут добраться, но никто не может их понять.

— Щербеты в большой толпе и изо всех сил пытаются выбраться, они не доходят до конца.

— Сорбет случайно связывает себя верёвкой и не может выбраться, пока не становится слишком поздно

Это всё, что у меня есть, поделитесь своими идеями, если хотите!

*002*2021-10-28 16:38

{{1 час назад, yetwithpee сказал:

YOOO MY DUDES ЭТО ВС¨ ОТЛИЧНЫЕ ВАРИАНТЫ

ЛМФАОООО

Я бы хотел rp один из этих lmfao

}}

XD ну я всегда свободен

*004*2021-10-28 18:26

{{1 час назад, yetwithpee сказал:

Ну тогда пиши мне, когда захочешь! Я позволю тебе начать на этот раз

}}

Тв хорошо

