Спамтон писается

Автор: Mandymom [x] (m)

*000*2021-10-15 01:53

Примечание автора: h Я не мог придумать лучшего названия, но вот оно

Фик ниже:

Спамтон просто отдыхал в мусорном контейнере, где он живёт, когда почувствовал потребность в моче. Из-за непреодолимого желания всегда заявлять о своём присутствии, он закричал: «ЭЙ КАЖДЫЙ!! ЭТО Я! ЛЮБИМЧИК EV3RY BUDDY [Номер 1 в рейтинге продавцов, 1997 г.], СПАМ-СПАМТОН Г. СПАМТОН!!» Затем он рассмеялся своим фирменным смехом, приземлился и заметил Крис. ВАУ!! ЕСЛИ ЭТО НЕ… СВЕТИЛЬНИК!! ЭЙ ЭЙ ЭЙ!!!» Пульсация в его мочевом пузыре попыталась вернуть Спамтона на прежний путь, но это почти ничего не дало, поскольку он игнорировал ощущение, которое давало ему его тело. «ПОКАЖЕТСЯ, ЧТО ТЫ [В полном одиночестве поздней ночью?]» Крис просто… моргнула в замешательстве, услышав это. Они собирались что-то сказать, но Спэмтон продолжил. «ВСЕ ВАШИ ДРУЗЬЯ [Бросили вас ради слизи] ВЫ? ПРОДАЖИ УПАЛИ [Слив] [Слив]?? ЖИВ¨Т В Ч¨РТОВОМ МУСОРНОМ БАНКЕ???” В отчаянии он захлопнул дверь, вызвав новую пульсацию в мочевом пузыре, которую снова проигнорировал.

— Угу? — спросила Крис, совершенно сбитая с толку. Спэмтон проигнорировал это так же, как игнорировал свой мочевой пузырь.

«Ну, у меня есть [СПЕЦИАЛЬНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ] ДЛЯ ОДИНОКИХ [СЕРДЦЕ], КАК ВЫ!! ЕСЛИ ТЫ [ПОТЕРЯЛ КОНТРОЛЬ СВОЕЙ ЖИЗНИ]… Ещё одна пульсация заставила Спэмтона остановиться, он извивался, пытаясь справиться с желанием мочиться, хотя и бессознательно.

— Эм… Спэмтон, да? Кажется, тебя что-то беспокоит…

«Я [полностью в порядке]! В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, ЕСЛИ ВЫ [Потеряли контроль над своей жизнью], ТОГДА ТЫ ДОЛЖЕН ХВАТИТЬСЯ ЗА [Глупые ниточки], ПОЧЕМУ БЫТЬ [Маленькой губкой], КОТОРАЯ НЕНАВИДИТ ЭТО [$4.99] ЖИЗНЬ, КОГДА ТЫ МОЖЕТ БЫТЬ [БОЛЬШОЙ ВЫСТУП!!! БОЛЬШОЙ ВЫБОР!!!!, БОЛЬШОЙ ВЫБОР!!!]”

— …Э… правда? Но я не хочу… — Крис подняла их руки, пытаясь показать, что им это неинтересно, но Спэмтон продолжил. В этот момент Спамтона трясло от возбуждения, но Крис всё ещё чувствовал, что что-то не так. Ну, со Спэмтоном всё было не так, но скорее… он что-то скрывал, а может просто не замечал? — Может, тебе стоит отдохнуть…

«ТЫ ХОЧЕШЬ УПУСТИТЬ СВОЙ ШАНС СТАТЬ [БОЛЬШИМ ДЕЛОМ]?! НИ ЗА ЧТО! СКАЗАТЬ ВАМ ЧТО, У МЕНЯ ДЛЯ ВАС есть [гиперссылка заблокирована]. ВЫ ХОТИТЕ НЕКОТОРЫЕ [Гиперссылка заблокирована], ПРАВИЛЬНО? ВЫ ПОЛНОСТЬЮ ДЕЛАЕТЕ! В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, В ОБМЕН ВЫ ДОЛЖНЫ ПОКАЗАТЬ МНЕ СВОЙ [Объект в форме сердца]. ТЫ Л¨ГКИЙ, НЕ ПРАВДА? У ВАС ЕСТЬ [СВЕТ.] ПОЧЕМУ ВЫ НЕ [Покажите это?]” Он рассмеялся, сжав ноги вместе и немного подпрыгивая на месте. Крис вздохнул. Они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотели драться с ними, особенно из-за их странного поведения. Даже когда Спамтон закончил смеяться и началась битва, его ноги всё ещё были сжаты вместе, извиваясь. Как только он увидел душу Крис, его рука метнулась к промежности, мочевой пузырь с трудом справился с волнением. Крис собрал всё воедино и точно понял, что происходит.

— Эээ, разве ты не должен… — начал было Крис, но Спамтон тут же оборвал их.

«ЭТО ВАШ [Очередь], НЕ ТАК? ТОГДА ВОЗЬМИТЕ ЭТО.

Крис вздохнула, им придётся использовать правильную команду, если у них есть хоть какая-то надежда дозвониться до Спамтона. К сожалению, возможности для ДЕЙСТВИЯ, естественно, были ограничены вещами, непосредственно связанными с битвой, но, к счастью, они могли поставить Спамтона в положение, которого можно было избежать, и предотвратить несчастный случай со Спэмтоном. Или, по крайней мере, пощадите его. Крис не был уверен, МОЖНО ли это предотвратить в данный момент. «Давайте сделаем сделку».

Другая рука Спамтона метнулась к его промежности, можно было сказать, что у него закружилась голова. «ЭЙ ЭЙ ЭЙ! Я НИКОГДА РАНЬШЕ НЕ ВИДЕЛА [Объект в форме сердца] ТАКОГО!! Крис вздохнул с облегчением, казалось, они двигались в правильном направлении. «МОИ ГЛАЗА [Горят] КАК [DVD с ЛЮБЫМ фильмом в Half-pr1ce!] У МЕНЯ ЕСТЬ ОЧЕНЬ ОСОБОЕ [Сделка] ДЛЯ ТЕБЯ, РЕБ¨НОК!»

«Расскажи мне больше». Крис ответил. Дрожь пробежала по спине Спэмтона, он даже просочился в нижнее бельё.

«ВОТ ТАКОЕ ОТНОШЕНИЕ, МАЛЕНЬКИЙ [Слайм]! ТАКИЕ СДЕЛКИ ВЫПОЛНЯЮТСЯ ТОЛЬКО ОДИН РАЗ В ВАШЕЙ [Размером с муравья] [Быстро уменьшающейся] ЖИЗНИ!!” Крис уклонялась от всех его атак, но теперь им пришлось повторять весь процесс заново.

«Давайте продолжим обсуждение нашей сделки», — сказал Крис, пытаясь изобразить свой лучший голос «уверенного делового человека».

Больше дрожи. Больше утечек. К этому моменту Спэмтон действительно заметил, что его нижнее бельё было… мокрым, но он списал это на то, что, возможно, это был просто «пот от возбуждения». Тем не менее, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО впился руками в промежность, само собой разумеется, Крис подумала, что теперь Спамтон точно не доберётся до в*нной, но эй, возможность пощадить его, по крайней мере, была победой. «ВЕРЬТЕ ИЛИ !! РАНЬШЕ Я БЫЛ БОЛЬШОЙ ШТУКОЙ, САМОЙ БОЛЬШОЙ! НО СЕЙЧАС… МНЕ НУЖНО НЕМНОГО [ВЕЛИКОСТИ]».

«Щедрость?» — спросил Крис. «Я не протягиваю тебе руку…

«Верно, и я не имею в виду [деньги]!!! Я ПРОДАВЕЦ, Я НИКОГДА НЕ ЗАНИМАЛСЯ ЭТИМ ИЗ-ЗА ДЕНЬГ!!!»

У Криса было пустое выражение лица. Ну, их выражение лица обычно БЫЛО пустым. Уклонившись от ещё одной серии атак, он вскоре вернулся к ходу Криса. — Э-э… зачем ты тогда это сделал?

В ответ на это он согнулся пополам, пытаясь как можно сильнее надавить на мочевой пузырь. Подтекания Спамтона стали более частыми, теперь они появлялись у него на штанах, некоторые даже капали между пальцами. «Я БЫЛ В ЭТОМ ТОЛЬКО ИЗ-ЗА [Свободы]. СДЕЛАТЬ СВОИ [Сделки] НАЗЫВАТЬ СВОИ СОБСТВЕННЫЕ [Выстрелы] И ИНОГДА УТРОМ, НЕМНОГО [Гиперссылка заблокирована] ЗВУЧИТ ХОРОШО, НЕ ТАК? РАЗВЕ НЕ ХОЧЕШЬ БЫТЬ ТОЧНО КАК ВАШ СТАРЫЙ ПРИЯТЕЛЬ СПАМТОН??? ВОЗЬМИ DE4L».

— Хорошо, я возьму сделку. Крис согласился, из-за чего из Спэмтона вылилось ещё больше мочи, образовав под ним небольшую лужицу. «ВОТ ТО, О Ч¨М Я ГОВОРЮ 4T! ТЫ ПОЛУЧИЛ [Кишка] МАЛЫШ!! ЭТО [Дискомфорт и боль в животе] В МОИХ [кишках]!!» Ещё один поворот, снова уклонение.

«Но откуда мне знать, что эта сделка точно безопасна?» — спросил Крис.

«НЕ БЕРЕШИСЬ, МАЛЫШ, Я дам тебе [страховку сделки] ТОЛЬКО ПО НИЗКОЙ, НИЗКОЙ ЦЕНЕ 1000 КРОМЕР. ОТЛИЧНАЯ ЦЕНА.! АБСОЛЮТНО [Ужасающая] ЦЕНА, ЦЕНЫ ТАК НИЗКИ, ЧТО Я ЗНАЮ, ВСЕ [Умерли]!!” Ещё поворот.

«Э-э… ??Мне не нужна страховка сделки». Крис отказался.

«ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА, ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИТЕ [УБИВАТЬ] МЕНЯ, Я ПРЕДЛОЖУ ВАМ ДРУГУЮ СДЕЛКУ».

— Хорошо, положи это на меня. Крис сказал, что наконец-то забрезжил свет в конце тоннеля…

«НЕ БЕСПОКОИТЕСЬ, ДЕТИ, Я [ЧЕСТНЫЙ ЧЕЛОВЕК], МНЕ ТОЛЬКО НУЖНЫ ВАШИ [Данные учётной записи] И [Номер на theB4ck!], ТОГДА ВЫ МОЖЕТЕ НАСЛАЖДАТЬСЯ 1000 БЕСПЛАТНЫМИ KROMer».

«Мне не нужно столько денег». Крис отказался.

«КАКИЕ!?!?! ВАМ ЭТО НЕ НУЖНО!?!?! ЭТО НАСТОЯЩИЙ БОЛЬШОЙ ДВИЖОК!!! ТЫ КАК Я… [В отчаянии] НО МЫ ЗНАЕМ, ЧТО ХОТИМ, НЕ ТАК?! W1LD PR1ZES, HOTSINGLE, 100 КЛИЕНТОВ, И БОЛЬШЕ ВСЕХ [Гиперссылка заблокирована] ВЫ ПРИМЕТЕ ОКОНЧАТЕЛЬНУЮ СДЕЛКУ!? ПОМНИТЕ… ЭТО ВАШЕ РЕШЕНИЕ, Я НЕ БУДУ ТЕБЯ ЗАСТАВЛЯТЬ.

Крис просто ответил. «Иметь дело».

Этого было достаточно, чтобы Спэмтон взорвался. Горячая струя мочи, которая так жаждала быть высвобожденной и фактически несколько раз ухитрилась вырваться наружу, беспрепятственно стекала по его рукам и ногам. В этот момент каждый атом Спэмтона был наполнен блаженством. Он мягко выдохнул «Кромэр», не обращая внимания на растекающуюся под ним растекающуюся лужу. Казалось, это длилось вечность, и Крису даже пришлось отступить, чтобы не допустить, чтобы оно коснулось их. Это был… сюрреалистический опыт, если не сказать больше. Одного ни один из них не забудет, особенно в ближайшее время. «Хаах… хаах… это было одно из лучших времён в моей жизни…» Однако в конце концов поток замедлился и остановился. Спэмтон отпустил промежность, выпрямился и вытер её о штаны. Он протянул его Крису, и они неохотно встряхнули его. «ТОГДА СДЕЛКА ЕСТЬ СДЕЛКА!!! ПРИЯТНО ИМЕТЬ БИЗНЕС С ВАМИ, РЕБ¨НОК!!!»

— У-у-у, да… — ответила Крис. «В-вот твой Кромер. Хочешь, я помогу тебе привести себя в порядок или что-то в этом роде?

Спэмтон уставился на лужу под ними. Он был довольно внушительным, особенно по сравнению с его размерами. «…Ух ты». Потом к нему пришло осознание. «О, я [Помню] СЕЙЧАС! Я ВЫШЕЛ СВОЮ МУСОРКУ ДОМА, ЧТОБЫ поссать!» Ошеломлённая тишина. Несколько мгновений они смотрели друг на друга, прежде чем Крис заговорила.

— …Тогда зачем ты пытался заключить со мной сделку? — спросил Крис.

«НУ, В БИЗНЕСЕ ВЫ ДОЛЖНЫ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЛЮБОЙ [Возможностью], которая у вас есть. ВЫ ЯВНО БЫЛИ [Уважаемым клиентом], ПОЭТОМУ Я НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ МОГ ВАС ИГНОРИРОВАТЬ.

«Ага. Разве не важен зов природы?»

«НЕ ВАЖНЕЕ ПРИЗВАНИЯ [Бизнес] и [Целевая реклама]», — раздражённо ответил Спэмтон. «НЕ ТАК У МЕНЯ НЕТ ЗАПАСНЫХ [Штанов] В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ. О, НЕ ЗАБУДЬТЕ ПОСЕТИТЬ МОЙ [Самодельный сайт витрины]. В [Мусорная зона закрыта на ремонт]. ПРИХОДИ ОДИН».

— …Да, может быть, и буду. Крис пожал плечами.

