Полезный лис Сенко-сан — Давление, чтобы побаловать

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2019-07-18 23:08

Давление, чтобы побаловать себя: пролог

Фанфик The Helpful Fox Senko-san от MasterXploder

Выражаем благодарность Саке за редактирование и капитану Л. за идею для этой истории.

Предупреждение: содержит 800-летнюю лоли, которая писает и участвует в непристойных махинациях. Убедитесь, что ФБР не смотрит.

«Будь осторожен по дороге на работу сегодня! Будет дождь, ты знаешь?»

Курото Накано вздохнул, надев плащ поверх рабочего костюма. — Как всегда, — ответил он.

«И убедитесь, что вы снова не работаете во время обеденного перерыва! Очень важно, чтобы вы получали своё питание».

«Конечно». Он посмотрел на коробку с бенто, полную любовно приготовленной еды в своём чемодане, прежде чем закрыть её.

«И не позволяйте им заставлять вас провести ещё одну ночь в офисе! Они уже сделали это с вами дважды на этой неделе!»

Наконец он обернулся с усталой улыбкой. «Я бы сказал, что вы работаете так же усердно, как и я сегодня, Сенко-сан».

Восьмисотлетняя лисица надула щёки. «Ну, я должен! Вы были измотаны в последние несколько дней». Она говорила только правду, она уже могла видеть, как вокруг него снова разрастаются тёмные миазмы, а он ещё даже не вышел из своей квартиры.

Накано снова вздохнул. «Ничего не поделаешь. Мы приближаемся к сроку, поэтому нам пришлось постараться, чтобы всё сделать». Он поднёс руку к лицу. «По крайней мере, это будет закончено после сегодняшнего дня».

«Хи-хи…» Сенко сделала решительное лицо. «Тогда я позабочусь о том, чтобы побаловать тебя особенно сильно, чтобы отпраздновать, когда ты вернёшься домой сегодня вечером».

На это Накано тепло усмехнулся. «Я с нетерпением жду этого».

«Мм!» Сенко кивнула и сложила руки вместе, отвечая на его улыбку своей собственной.

Внезапно телефон Накано завибрировал в его кармане, и вскоре после этого прозвучал сигнал тревоги. «Ах! Мне нужно идти сейчас. Я увижу тебя, когда вернусь домой. Береги себя, Сенко-сан! — поспешно сказал он, входя в парадную дверь.

«Не работай слишком много!» Сенко бодро ответил, прежде чем дверь закрылась.

Теперь было слышно только гудение кондиционера, а Сенко неподвижно смотрел на входную дверь, ожидая, что Накано вернётся. Секунды тянулись, пока вся квартира оставалась неподвижной, пока…

— Ааа, наконец!

Сенко ослабила бдительность в тот момент, когда убедилась, что Накано не вернётся. Её руки были прижаты прямо к паху, а ноги сведены вместе от колен. Даже её роскошный оранжевый хвост обернулся вокруг её талии в инстинктивной попытке сильнее прижаться. Теперь, когда на неё больше не смотрели, она смогла, наконец, решить свою самую большую проблему в то утро, а именно давление, которое было близко к тому, чтобы лопнуть внутри неё.

Несмотря на то, что они провели месяцы с Накано до такой степени, что они с комфортом вместе принимали в*нну, Сенко всё ещё существовали некоторые барьеры, которые Сенко не был готов сломать. Открытое признание того, что ей нужна в*нная, было одним из них; она даже не любила пользоваться туалетом, пока он был дома, чтобы он не услышал звуки, не предназначенные для человеческих ушей.

Естественно, это привело к некоторым трудностям. В редких случаях Накано посчастливится вернуться с работы пораньше. Хотя она была счастлива, что он не будет страдать на изнурительной работе, это также означало, что ей придётся затаиться до конца вечера. Если ей особенно не везло, как сегодня утром, Накано просыпался раньше неё, и она ждала, пока он выйдет за дверь. Возможно, она была бы в состоянии держаться выше обычных человеческих способностей, но даже у восьмисотлетней богини были свои пределы, и прямо сейчас она приближалась к этим самым пределам.

«Гах, туалет!» Сенко тут же развернулась на своих ногах в носках и поковыляла к унитазу, тут же вошла и заперла за собой дверь. Приземистый унитаз Накано в этот момент выглядел божественно, почти достаточно, чтобы она почувствовала возбуждение из-за чего-то такого обыденного и неприглядного.

Сенко могла почувствовать, как её хватка ускользает, просто взглянув на неё, поэтому она сразу принялась за работу, занимая позицию. Ступив одной ногой с каждой стороны унитаза, она схватила юбку до лодыжек с обеих сторон и закатала её, насколько это было возможно. Она опустила своё тело, пока её круп не обнажился и не завис над водой, а её хвост уже был поднят и убран с дороги. Оставалась только одна преграда — её красное нижнее бельё, которое она свободной рукой натягивала на поднятые колени, в то время как другая рука надёжно удерживала её платье поднятым.

Просто так Сенко был готов отпустить всё это надоедливое внутреннее давление, по крайней мере, физически. Ей всё ещё нужно было сделать паузу и сделать пару вдохов, чтобы расслабиться достаточно, чтобы поток пошёл. Даже когда она, конечно, была одна, простое пребывание в его квартире добавляло ещё один ментальный барьер, который она должна была преодолеть, прежде чем её моча могла сделать то же самое.

Но, к счастью, вскоре она почувствовала, как что-то движется внизу. Достаточно скоро из-под её раздвинутых ног упала лёгкая капля золота, окрашивая воду внизу и издавая журчащий звук. Оттуда он быстро превратился в респектабельный поток, летящий всё дальше и выше, пока не ударился о внутреннюю часть выступающей вверх чаши. Маленькая комнатка наполнилась неприличными звуками, от которых у неё дёргались уши, от звона чаши до шипения из священной святыни Сенко.

Писить в в*нной Накано никогда не было неловко для Сенко, но ей было трудно сосредоточиться на этом в данный момент. Столкнувшись с сильным чувством облегчения, исходящим из её паха, и фактом, что она действительно была одна, она почувствовала себя беспомощной перед своим желанием выразить своё удовлетворение.

«Уяааа бы…» Рот Сенко открылся, а глаза закрылись, когда она обнаружила, что расслабляется в очередной утренней мочеиспускании. Потерянная в этом блаженстве, она напомнила ей о днях задолго до появления современной цивилизации, когда она часто была окружена видами и звуками природы, когда занималась своими делами, оказывалась ли она на траве или в мягком ручье. Отвечая на зов природы в её владениях, ощущалось приятное умиротворение, совсем не похожее на сегодняшние стерильные тесные туалеты. Тем не менее, здесь было не всё так плохо. По крайней мере, конфиденциальность была гарантирована всеми этими стенами. Было несколько близких звонков с блуждающими людьми, которые чуть не наткнулись на неё в середине дня, заставив её перерезать поток и быстро исчезнуть, а её одежда часто слегка намокала в процессе.

Она ничего не могла с собой поделать; Столетия жизни дали ей способности гораздо большие, чем предполагала её миниатюрная фигура. Даже через минуту после её мочи поток ничуть не замедлился. К этому моменту облегчение сошло на нет, и Сенко застенчиво присела на корточки, положив руку на покрасневшую щёку. «Мне нужно следить за тем, сколько чая я пью за обедом», — откровенно подумала она.

К счастью, время её звонка длилось недолго. Поток превратился в лёгкую струйку, которая продержалась, может быть, ещё секунд десять, прежде чем полностью иссякнуть, оставив лишь редкие капли, падающие прямо в пожелтевшие воды.

— А, гораздо лучше! Сенко могла только улыбаться, избавившись от всего этого неприятного давления, поскольку Накано ничего не знал. Оставалось привести себя в порядок и двигаться дальше. Сначала нужно было использовать туалетную бумагу, возможно, её любимое современное человеческое изобретение. Это было так нежно, но в то же время тщательно, оставляя её чистой и сухой уже после пары салфеток. Это было намного эффективнее, чем высушивать её лисьим огнём, и намного лучше, чем выискивать грубые листья, которые могли вызвать сыпь.

Позаботившись об этом, Сенко натянула свою одежду на место и встала, позволив юбке встать на место. Она потянула за ручку унитаза, отправляя свои нечистоты неизвестно куда, а затем вышла из унитаза. Следующей её целью была раковина, где она хорошенько вымыла руки, слегка напевая, пока они не стали чистыми. В конце концов, лучший уход за телом возможен только с самыми чистыми руками.

Говоря о том, что на данный момент она, наконец, отвлеклась от позывов в туалет, Сенко могла вернуться к своей самой большой заботе дня: как помочь Накано расслабиться после очередного изнурительного дня в офисе. Это должно быть что-то особенное после того ада, через который он недавно прошёл, но что это будет? Она не была полностью уверена, но ей нужно было срочно что-то придумать.

Однако лучше всего думать об этом в остальной части дома. С улыбкой и взмахом хвоста Сенко вышла из в*нной, готовая посвятить себя тому, чтобы служить Накано как можно лучше.

(A/N: Следующая часть этой истории скоро будет здесь… вот так. Возможно. Надеюсь.)

*010*2019-07-24 00:37

И вот мы с остальной частью истории! Приносим извинения за небольшую задержку; Мне пришлось сделать несколько быстрых изменений, чтобы убедиться, что всё в порядке. Теперь без лишних слов…

Давление, чтобы побаловать себя: одна длинная ночь

Фанфик The Helpful Fox Senko-san от MasterXploder

Выражаем благодарность Sake, Captain L и Etchyfox за редактирование.

«Мм?»

Глаза Сенко распахнулись и увидели тёмную, расфокусированную комнату. Она вытерла из них сонливость и моргнула ещё пару раз для верности. Это всё ещё была квартира, никаких забавных дел от Широ или Йозоры, теперь комната освещалась только выключенным телевизором и лунным светом, проникавшим через заднюю дверь внутреннего дворика. Она сидела за столом на полу с пустой чашкой зелёного чая и древним свитком со словами «Супер расслабляющие вечерние идеи Накано» наверху.

Это был идеальный вечерний план, если она сама так думала: восхитительная еда со свежеподжаренным тофу, затем расслабляющая в*нна с особой солью, чтобы оживить уставшее тело, завершающаяся нежным массажем и небольшим количеством саке из её личной заначки, чтобы смыть этот последний стресс. Не хватало только одного — самого Накано.

— О, верно, — пробормотала она, оглядываясь по сторонам. Она уже некоторое время ждала его возвращения домой, достаточно долго, чтобы уснуть сидя. Широ, вероятно, дразнила бы её за то, что она «такая старушка» или что-то в этом роде, если бы она была рядом. Что ещё более важно, после стольких лет Накано так и не вернулся домой. Это могло означать только то, что он работал допоздна, возможно, даже снова ночевал в офисе. Ни то, ни другое не было хорошим; рабочее место мужчины не должно быть его домом. В таком случае Накано был бы счастливчиком, если бы у него не случился сердечный приступ прямо за рабочим столом.

«Ааа, остановись!»

«Хм?» Сенко обратила внимание на голос из телевизора. Она забыла, что во время уборки и мозгового штурма смотрела марафон «Маленькая Йоко, девочка Инари». Казалось, этот эпизод близился к своему апогею: Маленькая Йоко прижалась спиной к стене, снова загнанная в угол дьявольским Доном Танукиманом.

«А-ха-ха-ха!» — захихикал дон. — На этот раз спасения нет!

— Нееет, ты не можешь! — взмолилась Маленькая Йоко, зажав руки между искривлёнными ногами.

«О, но я могу!» Дон Танукиман поднял камеру. «Как только я сфотографирую тебя в аварии, с тобой будет покончено! А теперь давай и выпусти всё наружу. Ты же знаешь, что хочешь!»

Маленькая Йоко захныкала, когда её взгляд метался между Танукиманом и очень неудачным местом, в котором она оказалась загнанной в угол: случайной частью аквапарка, полной брызгающих фонтанов, грохочущих водопадов и стремительных рек. Полная волна наводящих на размышления образов и звуков бомбардировала её тело и мочевой пузырь, заставляя её чувствовать, что она может взорваться в любую секунду.

— А… я не могу… я п-собираюсь…

Эпизод внезапно остановился на испуганном взгляде Маленькой Йоко. Сенко отложила пульт обратно, не в силах смотреть дальше, даже если ей до смерти хотелось узнать, чем это закончится. К сожалению, увидев всю эту воду в сочетании с отчаянным танцем Маленькой Йоко, Сенко очень хорошо осознала свою растущую проблему. Теперь, когда она об этом подумала, последний раз, когда она ходила в в*нную, была большая утренняя моча. Даже для неё этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь снова наполнился. Зелёный чай, который ей давали, чтобы сосредоточиться, тоже не помогал.

— Угу, — простонала она. Она никак не могла сосредоточиться с таким надоедливым давлением. Лучше сначала встать и позаботиться об этом.

Сенко встала на ноги, поморщившись от тяжестей в паху, и шагнула к двери в*нной. Держа одну руку на промежности, она потянулась к рукоятке.

Её уши дёрнулись, когда она услышала звук открывающейся двери. Не туалет; нет, это шло спереди.

Накано наконец вернулся домой. Это было не самое идеальное время для Сенко, но для неё это мало что значило. Она отпустила дверь в в*нную и быстрым шагом направилась к передней части квартиры, наблюдая, как поворачивается ручка его ключа. Горшок время может подождать; это было время баловства.

Она раскинула руки и широко улыбнулась, как только дверь открылась. «Добро пожаловать домой, Нака… Уян!?»

Это было похоже на взгляд на призрака. Накано сгорбился от тяжести мира на спине, его зрачки выпали из глаз, а рот был слегка приоткрыт. Пелена тьмы накрыла его, как одеяло, настолько, что Сенко едва мог видеть внешний мир за дверным косяком.

«Н-Накано!? Что случилось!?» Она потянулась к нему, но он прошёл мимо неё, сняв туфли и оставив дверь открытой.

«Уф, работа… так много хруста», — пробормотал он, спрятав лицо в руке. «Изменения в последнюю минуту. Много ошибок программирования. Так много… кричал…» Он бросил свой чемодан на пол, прежде чем повернуться к своей кровати и рухнуть на неё с «фвомп».

Сенко, закрывавший за собой дверь и сортировавший обувь Накано, подошёл прямо к нему. Она не могла понять, о чём именно он говорит, но было ясно, что сегодня он прошёл через ад. Должно быть, это было худшее, что он чувствовал с тех пор, как она вошла в его жизнь, и она определённо не могла оставить его таким. Но, глядя на него, Сенко понимал, что у него не хватит сил ни на поздний ужин, ни на в*нну. На самом деле, он уже был там, где ему нужно было быть больше всего.

— Накано… — Сенко положил руку ему на плечо и тепло улыбнулся. «У тебя был ужасный день. Почему бы тебе не пойти прямо спать? Можешь даже обнять меня, если хочешь».

Он посмотрел на неё усталыми глазами и пробормотал: «П-правильно. Спи. Обнимайся». Казалось, его обычные сомнения исчезли в его нынешнем состоянии.

«Мм!» С этими словами Сенко развернулся и подошёл к шкафу. Она не беспокоилась о том, что Накано сегодня будет спать в своей рабочей одежде, но ей всё равно нужно было переодеться в пижаму.

Спустив рукава до плеч, Сенко позволила своему кимоно упасть на пол, оставив её в одних носках и трусиках. Они тоже будут отброшены, и Сенко наклонился, чтобы сделать именно это. Не имело ни малейшего значения, что Накано могла легко её видеть; в конце концов, они вместе принимали в*нну.

Носки соскользнули достаточно легко, но когда она стянула нижнее бельё, открытый воздух, касающийся определённой части её тела, послал сигнал её мочевому пузырю о том, что время опорожнения близко. Её удерживающие мышцы ослабли, и одна нога инстинктивно тёрлась о другую.

Сенко застонала от этого неприятного напоминания о том, что ей нужно в туалет. Опять же, её первой мыслью было отправиться прямо в в*нную и избавиться от такого надоедливого давления, но эта идея тут же была отброшена. Её нежелание пользоваться туалетом рядом с Накано снова подняло свою уродливую голову, но более того, она не могла сейчас думать о себе. Он нуждался в хорошем баловстве в стиле лисы больше, чем когда-либо, и она собиралась дать его ему, даже если это убьёт её.

Она ещё раз вздохнула, прежде чем расправить ноги и вернуться к одеванию. Немного позже, и она была в своём обычном одеянии для сна, розовом халате и больше ничего. Трусики подходили для дневного ношения, но когда дело доходило до сна, Сенко предпочитала как можно меньше ткани, как и другие её друзья-кицунэ.

Развернувшись босиком, Сенко подошёл к кровати, заметив, что Накано снял штаны и куртку, а также прикрыл рукой глаза. Уважительно, как всегда, даже если в этом не было необходимости. «Готов ко сну?» — спросила она мягким голосом.

«Хм?» Накано убрал руку с лица. Он посмотрел на Сенко лишь секунду, прежде чем поправиться так, чтобы оказаться под одеялом, и ей было достаточно места, чтобы присоединиться к нему.

Сенко улыбнулась, стянув одеяло и забравшись внутрь. Прижавшись рядом с Накано, она просунула между ними свой хвост, окутывая их своим естественным теплом.

«Как ты себя чувствуешь? Лучше?» — прошептал Сенько.

Накано какое-то время смотрела в её золотые глаза, затем кивнула. Она уже видела, как его тело начинает расслабляться, как она и надеялась. — Мне… жаль, — наконец ответил он.

«Хм? Для чего?»

«Я снова был вынужден работать допоздна, и мне пришлось пропустить твои планы на меня». Его взгляд опустился на их ноги, пока Сенко не положил руку ему на щёку, чтобы снова поднять её.

«Тебе не о чем беспокоиться, — сказала она, — я просто счастлива, что ты всё же добрался до дома в целости и сохранности. Кроме того, у тебя завтра выходной, верно?

— Д-да, я знаю.

Сенко хихикнула. «Тогда у нас есть целый день завтра, чтобы побаловать вас столько, сколько вы хотите!» Её веки опустились. «А теперь пошли спать. Утром вы почувствуете себя намного лучше».

Наконец Накано одарил её усталой улыбкой. «П-правильно. Спасибо, Сенко-сан.

«Мм!»

Она смотрела, как глаза Накано медленно закрывались, а его голова слегка упиралась в матрас. Через несколько минут он уже мирно дышал через рот и крепко спал. В этот момент Сенко вздохнула и позволила своей улыбке упасть.

«Ух, хоть кто-то сегодня будет спать спокойно», — пробормотала она себе под нос, приложив руку к ноющему мочевому пузырю. Когда Накано спала, он практически умолял её встать и пойти в туалет, но ей пришлось подождать. Это было слишком рискованно; если бы Накано проснулась, вылезая из постели, у неё не было бы для этого веского оправдания. Хуже того, если бы он проснулся не сразу, а вместо того, чтобы из в*нной доносились звуки, не предназначенные для человека. Она никогда не сможет снова забраться к нему в постель, а ему нужна вся забота, которую он может получить прямо сейчас.

Ещё немного, это всё, что ей нужно было подождать, сказала она себе. До тех пор ей просто нужно было не думать об этом. Сенко закрыла глаза и попыталась думать о более приятных вещах, например о том, как приятно спать рядом с другим человеком. По крайней мере, тот, кто не храпел так сильно, как Широ. Опять же, у Накано не было хвоста, который он мог бы накинуть на неё, чтобы согреть её, как с другими лисами, но для этого и было нужно одеяло.

Это было ещё кое-что, о чём она должна была задуматься: хвост маленькой Йоко в телешоу. Она знала, что это всего лишь аниме, но был ли её хвост таким же пушистым, как у Сенко? Она сомневалась в этом; всё, что она когда-либо видела, это то, что Маленькая Йоко резвится и преследуется Доном Танукиманом. У бедной девочки, вероятно, никогда не было времени как следует ухаживать за своим хвостом. У неё определённо не было времени на горшок в том эпизоде.

Прежде чем Сенко успела остановить это, в её голове прокрутилась эта неудачная сцена. Беспомощная девочка-лиса, пойманная в ловушку кудахчущим Доном, засунув руки между ног, отчаянно борясь за то, чтобы отсрочить неизбежный потоп перед лицом всей этой бурлящей воды…

«Ну давай же!» злорадствовал Дон. — А теперь давай, выпусти всё! Ты знаешь, что хочешь, Сенко!

«Уян!?» Сенко огляделся. Внезапно она больше не просто наблюдала за этим инцидентом, но теперь стояла там, где была Маленькая Йоко, даже одетая в одежду молодой девушки. Она не понимала, что происходит, но была уверена в одном: ей очень нужно было в в*нную прямо сейчас.

«Н-нет! Я не должен! Она оторвала одну ногу от земли и положила колено на другую, чтобы удержать её ещё несколько секунд. К сожалению, она чувствовала, как это ускользает от неё, как это может выйти в любой момент.

Она зажмурила глаза, не желая смотреть в лицо Дону и его маниакальному фотографированию. И только когда она почувствовала, что первый маленький кусочек вышел, они снова раскрылись. Только сейчас Дона и аквапарка уже не было, и она снова смотрела в спящее лицо Накано.

— А? Она моргнула пару раз, прежде чем осознала: плохой сон, вот и всё, что-то, что заставило её ненадолго почувствовать себя немного противно, прежде чем забыть об этом.

Пока она не заметила что-то ещё, что вызывало у неё отвращение.

Ей не хотелось в это верить, но нельзя было отрицать ощущение на ноге и в более чувствительном месте: влажность. Это было лишь слабое чувство, но тем не менее пугающее. Она немного помочилась во сне, и без белья ей некуда было деться, кроме как на её тело и, может быть, даже на сам матрац.

То, что она вообще дала утечку, было уже достаточно плохо, но Сенко чувствовала, как остальная часть жидкости сжимается в её мочевом пузыре, пытаясь вытолкнуть больше, независимо от того, где она была, может быть, даже всё это. Ей нужно было в в*нную немедленно, не нужно больше ждать.

Но именно тогда Сенко заметила другое тепло, тепло ладони на её руке. В какой-то момент ночи Накано положил руки на Сенко и притянул её глубже к себе. В любое другое время она была бы более чем счастлива, что он так обнимает её, но только не тогда, когда она собиралась намочить простыни. Если она думала, что ему будет плохо слушать, как она мочится, она не хотела думать о том, что он проснётся в постели, пропитанной её мочой.

Но как она могла встать с постели теперь, когда кто-то держал её там? Дело было не в силе, поскольку силы полубога Сенко с лёгкостью вырвали бы её из любой человеческой хватки. И снова проблема заключалась в том, чтобы выбраться, не разбудив его, и она не видела, как с этим справиться.

Словно лиса в клетке, Сенко застрял в постели без выхода. Её сердце затрепетало, когда началась паника, ночное недержание мочи теперь казалось неизбежным. Даже когда обе руки и ноги сжимались изо всех сил, она знала, что не сможет продержаться остаток ночи. Даже если она завернёт хвост между ног для дополнительного сжатия, её тоже не спасёт.

Или будет? Её глаза открылись и уставились на её большой пушистый хвост. Сенько знала по своим в*ннам, что она может впитать много воды. Может на самом деле…? Нет, её хвост был особенным; она бы никогда не использовала его как подгузник!

По крайней мере, если она была в здравом уме. К сожалению, это была чрезвычайная ситуация. Если она собиралась потерять контроль над собой в постели, лучше было быть в чём-то, что не оставит неприятных пятен и, надеюсь, в достаточной степени замаскирует запах.

Не могу поверить, что собираюсь это сделать… Сенко сглотнула, медленно убрав хвост с Накано и потянув его к себе. Она остановилась, чтобы положить на него руку, чувствуя, что сегодня он особенно чувствителен, или, по крайней мере, ей так казалось. Это ни в коем случае не должно было быть приятным, поэтому ей нужна была хотя бы секунда, чтобы мысленно подготовиться к грубым чувствам, которые скоро наступят.

Но ничто не могло подготовиться к тому, что произошло дальше.

«Уян!?» Внезапно чужие руки схватили её за хвост, заставив её вскрикнуть от неожиданности. Крепкая хватка такой чувствительной части её тела заставила силу исчезнуть из её тела, слабость полубогов-лис, которую они никогда не разделяли по уважительной причине.

— Пушистик… Пушистик… — пробормотал это крепко спящий Накано с обвисшей улыбкой, пока его пальцы переплетались с волосками её хвоста, погружаясь в тёплую мягкость, которую человечеству ещё только предстоит воспроизвести. Какой бы сон он ни видел в этот момент, он был по крайней мере приятным.

Но Сенко некогда было об этом думать, когда её усиленно насиловали. Каждое поглаживание и щекотка пальцев Накано вызывало всевозможные ощущения во всём её теле, со многими из которых она сейчас определённо была не в порядке. Через несколько секунд её дыхание стало затруднённым, а на лбу выступила капля пота. Её уши дёрнулись, а пальцы ног согнулись сами по себе. Мышцы напряглись и расслабились в ускоренном темпе, особенно те, которые всё ещё боролись за то, чтобы удержать её мочу в бутылке. Хуже всего было то, что она чувствовала, как что-то быстро накапливается внутри неё, угрожающе близко к тому, чтобы выпустить всё сразу, и это была не её моча.

Всё ещё не подозревая о хаосе, который он сеет, Накано только становился смелее своими ударами. Наклонившись, он уткнулся лицом в то место, где её хвост был самым пушистым, посылая толчок, достаточно мощный, чтобы из неё на простыни вылилась ещё одна струя мочи.

«Ааа… эейя!» Сенко больше не мог этого выносить. Отдёрнув хвост, она вылезла из постели и приземлилась, засунув одну руку под мантию, а другой обхватив хвост. Обе руки сжались так сильно, как только могли, отчаянно пытаясь подавить надвигающееся высвобождение хотя бы на секунду или две дольше.

Тем временем внезапный рывок и суматоха вырвали Накано из сна. — А-а? Сенко-сан? — спросил он с затуманенными глазами и хриплым голосом.

Но Сенко больше не могла волноваться о нём, не с теми драгоценными секундами, что у неё остались. На подкосившихся коленях она, спотыкаясь, пробралась к двери в*нной, тяжело дыша и умоляя своё тело продержаться до тех пор, пока она не сможет хотя бы добраться до туалета или хотя бы до пола в в*нной.

Это не так. Как только её босые ноги коснулись холодной плитки кухонного пола, ноги Сенько потеряли всякую силу, выскользнув из-под неё, когда она попыталась дотянуться до дверной ручки. Прежде чем она это осознала, она оказалась на полу, согнув колени перед собой и расставив ступни в стороны, а её сверхчувствительный хвост болтался на коленях. Вся оставшаяся у неё энергия была полностью направлена ??на то, чтобы всё сдержать, но где-то глубоко внутри она знала, что всё кончено. Когда всё её тело было готово взорваться, достаточно было одного импульса, чтобы довести её до предела.

Кто ещё мог бы доставить этот стимул, кроме Накано? Придя в достаточное сознание, он увидел, как Сенко внезапно побежал и упал. Его разум наполнился только беспокойством, он вскочил с кровати и побежал к ней, не обращая внимания на лёгкую влажность на матрасе.

«С-Сенко-сан!? Что случилось?» — спросил он её, положив обе руки ей на плечи.

На мгновение наступила тишина, пока Сенко задыхался от удара. Если бы кто-то ещё был в квартире, они бы поклялись почувствовать лёгкий электрический импульс, от которого волосы встают дыбом, как затишье перед бурей. А потом…

«Hi!»

Протяжный крик, наполненный всевозможными эмоциями, разнёсся по жилому комплексу. Вдалеке завыли собаки. По соседству некая Ясуко Коенджи проснулась за своим компьютерным столом, заснув во время работы над своей мангой. Она застонала, поправляя очки, и пробормотала: «Они такие же плохие, как молодожёны».

Её удивление было ничто по сравнению с удивлением Накано, который уже проснулся. Он мог только смотреть на девушку-лисицу, которая напряглась, когда каждый мускул в её теле сжался изо всех сил, каждый нерв взорвался, эндорфины наполнили её тело, а её хвост вздымался вверх в серии судорог. Даже человек, который никогда не встречался с кем-то, такой, как он сам, мог понять, что происходит, и на его лице появился сильный румянец.

И это ещё не всё. Как раз в тот момент, когда Сенко достигла пика, из-под её мантии вырвалась приливная волна золота, мгновенно образовав лужу. Квартиру заполнили непристойные звуки, от сильного шипения между её ног до брызг, когда он ударялся о плитку. Её колени были первыми, что были испорчены её мочой, но через несколько мгновений остальные её ноги и ступни были окружены неприятным, влажным, вонючим теплом.

Это была самая сильная кульминация, которую когда-либо испытывал Сенко, но и одна из самых непродолжительных. Следующее, что она помнила, это то, что она тяжело дышала и падала вперёд, её тело потеряло всю свою энергию. Даже её хвост безвольно упал на пол, быстро смешавшись с мочой и впитав её в свою сердцевину. Эйфория исчезла так же быстро, и теперь она чувствовала себя потной, грубой и определённо смущённой из-за того, что сделала такое прямо перед Накано. Ей стало только хуже, когда она осознала, что мочится сама, без всякой надежды остановить это, не оставив ни капли сил.

«Ах… Ааа…» Сенко недоверчиво посмотрела на свою огромную лужу мочи. Дрожь пробежала по её спине, уши опустились под тяжестью окружающего мира. За 800 лет жизни она была официально самой грубой, какой она когда-либо была. Даже слабое удовольствие от того, что наконец-то можно пописить, не могло компенсировать такой унизительный случай. «Оооо…»

У Накано было столько же противоречивых эмоций, когда она смотрела, как Сенко обмочилась. Сильнее всего, однако, было беспокойство и жалость. Он никогда не видел её в такой грустный момент, и вид её осквернённого пушистого хвоста так разбил ему сердце, что он даже не думал, что это возможно. Его единственным желанием в тот момент было утешить и защитить. Опустившись на колени, он нежно обнял её и притянул к себе.

«Хм?» Сенко повернула голову в его сторону. Не то чтобы она не оценила этот жест, но у неё были и другие причины возражать. — О, п-пожалуйста, не надо! Ты тоже получишь это».

— Всё в порядке, — ответил он. — Я просто подумал, что ты мог бы использовать это прямо сейчас.

Сенко сделал паузу, ошеломлённый его позицией. Даже с ужасным стрессом, который он накопил, Накано беспокоился только о ней. Она вздохнула и опустила голову, наблюдая, как вокруг неё продолжает расти лужа. Она должна была быть здесь полезной, но она определённо так не считала.

— Сенко-сан, можно вас кое о чём спросить? — спросил Накано.

— Ммм… — она на мгновение задумалась. «Что это?»

— Тебе… нужно было сделать это, когда я пришёл домой?

Она отвернулась. — Тьфу, ты не должен спрашивать даму о таких вещах.

«Пожалуйста, простите меня». Он склонил голову. — Если бы я знал о твоей проблеме, может быть, я бы не был так, э-э, неуклюж во сне.

— Накано, тебе не за что извиняться, — сказала Сенко, качая головой. «Моя работа — баловать вас, когда вам это нужно больше всего. Ты всегда будешь для меня первым».

— Но даже в этом случае тебе действительно не следует так сильно напрягаться ради меня. Если вам действительно снова понадобится туалет, пожалуйста, сначала позаботьтесь о себе. Я действительно не хочу видеть тебя таким снова».

Это касается нас обоих. Сенко вздохнул. «Я попытаюсь, но… полубогам-лисам нелегко признавать такие вещи». Она оглянулась на свою лужу, чувствуя, как остатки мочи наконец покидают её. В общем, это был огромный беспорядок; ей определённо придётся вытереть его, прежде чем она вернётся в постель.

Но перед этим пора было встать с её жалкой позы. Накано выпустил его объятия, когда ей удалось встать, и он щёлкнул выключателем, чтобы позволить ей оценить полный ущерб для себя. Это было некрасиво, мягко говоря. Её ноги, ступни и пах блестели от мочи, а на спине халата тоже было мокрое пятно. Вытянув перед собой хвост, она чуть не заплакала от количества впитавшейся жидкости, от которой исходил уверенный запах мочи. Потребовалось много мытья, прежде чем её хвост снова стал чистым на глазах.

«Ты должна принять в%нну, прежде чем вернуться в постель», — сказал Накано, вставая. — Дай мне разобраться с беспорядком здесь.

— Уян, я не могу тебя заставить, — вздохнул Сенко. Иногда её человек мог быть таким тупоголовым. — В конце концов, нечестно заставлять тебя убирать мой беспорядок.

Накано потёр голову, прежде чем его осенило. — Тогда как насчёт того, чтобы я хотя бы приготовил для тебя в*нну? Таким образом, он будет готов для вас, как только вы закончите здесь.

Это было слишком хорошее предложение, чтобы отказаться от него, но Сенко чувствовала, что ей нужно удостовериться ещё в одном. Она повернулась к нему и сказала: «Хорошо, я сделаю это при одном условии».

«Одно условие?» он спросил.

Сенко одарил его лисьей улыбкой.

— Ты тоже должен присоединиться ко мне в в*нне! Я не могу позволить тебе вернуться в постель со всем этим стрессом и звоном на тебе».

«Ой?» Накано улыбнулась. — Тогда, если тебе это понравится, я, пожалуй, тоже приготовлюсь к в*нне.

«Мм!»

*014*2019-10-07 01:30

(A/N: Уф, мне потребовалось некоторое время, чтобы выбраться оттуда, как из писательского блока, так и из-за некоторых личных проблем, связанных со здоровьем в то время. Ну что ж, теперь он здесь, а также подходит для ToS, согласно Сам Маки. Наслаждайтесь первой половиной новой истории!)

&&

Давление, чтобы побаловать себя: один выносливый день, часть 1

Фанфик The Helpful Fox Senko-san от MasterXploder

Выражаем благодарность Саке за редактирование, а также daveshuyi и Imouto Bouquet за идеи.

«Как только я сфотографирую тебя в аварии, с тобой будет покончено! А теперь давай и выпусти всё наружу. Ты же знаешь, что хочешь!»

Сквозь кудахтанье хитрого Дона Танукимана Маленькая Йоко могла только в отчаянии оглядываться, крепко сжав руки в паху и сцепив ноги выше колен. Аквапарк вокруг неё оказался таким же дьявольским, как и дон, атакуя её чувства всеми видами бурлящей, капающей, хлынувшей и разбивающейся воды.

Бедная девушка-кицунэ была на пределе своих возможностей, и она знала это. Казалось невозможным сделать даже один шаг, чтобы её мочевой пузырь не лопнул настежь. Она чувствовала, как наворачиваются слёзы, готовые стечь по щекам одновременно с мочой, стекающей по ногам.

«Ах… я не могу…» Маленькая Йоко закрыла глаза и слегка опустила голову. «Я п-собираюсь… сделать это!»

Внезапно она выбросила вперёд руку, широко раскрыв ладонь, как будто волшебный инструмент вот-вот должен был появиться. Её оставшиеся рука и ноги приложили все усилия, чтобы хоть немного дольше оставаться сухой.

— Ба, будь таким дерзким, как хочешь! — закричал Дон Танукиман. — Мы оба знаем, что это только вопрос времени, когда ты у-уфф!

Глаза дона вылезли из ниоткуда, и его солнцезащитные очки полетели. Он упал вперёд с глухим стуком, на его затылке появилась большая опухшая шишка, сопровождаемая треском, когда его камера сломалась от удара. Прямо над ним была летающая метла Маленькой Йоко, плывущая по воздуху прямо к её руке, независимо от того, что или кого она должна была сбить, чтобы добраться туда.

Схватив его в воздухе, Маленькая Йоко села на метлу и взлетела в небо, её целью были ближайшие общественные учреждения. Её ноги оседлали деревянную основу, а свободная рука осталась крепко зажатой между ними, как будто от этого зависела её жизнь. Её одежда, безусловно, была.

За считанные секунды Маленькая Йоко нашла очень многообещающую в*нную комнату рядом с аквапарком, пустую и открытую. Подлетев прямо к нему, она спрыгнула с метлы и побежала внутрь, зная, что у неё остались считанные секунды, прежде чем всё это вырвется наружу.

Это телешоу, предназначенное для более молодой аудитории, и всё, что было показано дальше, — это внешний вид туалета, а камера медленно уменьшала масштаб на пару секунд. Затем он внезапно превратился в ногу, одетую в сандалии и белый носок, выходящую наружу. Камера повернулась вверх, демонстрируя чистые, сухие ноги и юбку, прежде чем остановилась на очень счастливом лице Маленькой Йоко, полное облегчения.

«Аааа, намного лучше!» — заявила она значительно более расслабленным голосом. Предотвращён ещё один кризис, и ей не стало хуже; у неё были все основания быть довольной собой.

Отведя метлу назад, Маленькая Йоко взлетела в воздух. «Может быть, теперь я действительно могу повеселиться сегодня! Этот аквапарк действительно выглядит очень весело. Лучше иди возьми мой купальник! сказала она перед полётом.

Камера вспыхнула, когда она исчезла с мерцанием, а затем снова открылась для Дона Танукимана, сидящего на скамейке, поглаживающего свою большую шишку одной рукой и держащего сломанную камеру в другой. «Я тоже только что купил это», — пожаловался он, когда шоу закрылось на его грустном лице.

Шоу вернулось к финальным титрам с запоминающимся финалом. Сидя за столом на полу, Сенко поставила чашку и выключила телевизор. «По крайней мере, один из нас смог это сделать», — прокомментировала она со вздохом.

Она поднялась на ноги и подошла к балконной двери, уставившись на простыни, висящие на просушке после хорошей стирки. Они не были такими уж грязными с самого начала, но она должна была убедиться, что из них вымыта вся последняя капля её постыдных выделений, даже если в первую очередь это почти ничего не было.

Прошло уже несколько дней с момента её аварии, но это всё ещё цеплялось за её сознание. Да, Накано простил её, но ей всё ещё было трудно простить себя. Она должна была заботиться о нём. Как она могла это сделать, когда ему приходилось утешать её, пока она рухнула на лужу мочи? Какой-то полезной лисой она была.

— У тебя сегодня много мыслей?

Уши Сенко дёрнулись от молодого голоса с тонко завуалированной дерзостью. Она обернулась и увидела Широ, девушку-кицунэ помоложе, знакомство с которой ей доставляло удовольствие. Руки у неё были на бёдрах, а на лице играла ухмылка, похожая на кошку, готовую наброситься на свою добычу. Сенко почувствовала, как по её позвоночнику пробежала лёгкая дрожь; что бы ни случилось дальше, она знала, что это не будет приятным.

— Или ты просто следишь за чистотой простыней? — добавила она, хихикая.

Тем не менее, Сенко должен был быть взрослым в этом обсуждении. — Доброе утро, Широ, — ответила она. — Что привело вас сюда сегодня?

— О, ничего особенного, — продолжила Широ с едва скрываемым весельем. — Просто хотел сегодня немного потусить здесь.

Она…? Глаз Сенко слегка дёрнулся, но в остальном её лицо оставалось стоическим. — Ммм, ну, Курото уже ушёл на работу, так что будем только ты и я. Я тоже не собирался сегодня делать ничего особенного.

«Я понял, как много. Ты из тех девушек, которые любят «пошалить». Губы Широ чуть приподнялись.

Она делает. Сенко вздохнула и опустила голову. «Давай, выброси это из своей системы».

«Пфф… бахахахахаха!» Оттуда слабый фасад Широ немедленно рухнул. Она начала показывать пальцем и смеяться, но потом упала на спину, схватившись руками за вздымающийся живот, а ноги болтались в воздухе от сильнейшего приступа смеха, которым она наслаждалась за долгое время.

«Я должна была это предвидеть», — сказала Сенко самой себе.

«Ахах… ахахах…» Широ села, вытирая слезу, когда её пронзительный смех стих. «Я до сих пор не могу в это поверить. Великая Сенко писает, как малышка! Я действительно думал, что сплю, когда Йозора показал мне это!»

— Ю-¨зора!? Зрачки Сенко побелели. Знает ли об этом теперь весь духовный мир? Какое-то время мне будет тяжело показываться там…

— А если серьёзно, что с этим было? Слишком горд, чтобы говорить, что ты должен звенеть перед человеком?»

«Я…» Сенко отвела взгляд, не зная, как вообще можно это сказать. Правда казалась таким же хорошим ответом, как и всё остальное. «Это было просто неправильное суждение с моей стороны. Однажды ночью я слишком долго ставила потребности Курото выше своих собственных. На самом деле это не имеет большого значения». По крайней мере, она хотела, чтобы это было не так.

«Правда сейчас? Смотрительница обмочилась, и в этом нет ничего страшного? — сказала Широ, всё ещё ухмыляясь. — Я бы сказала, что это знак, если вы спросите меня.

«Что вы получаете в?»

Широ поднесла руку к подбородку — знак, который Сенко слишком хорошо знала. «Ты восходишь в веках, Сенко, и ты не такой всемогущий, как Йозора. Может быть, взяв на себя роль балующего Накано, ты откусишь больше, чем сможешь проглотить».

Она действительно собирается пойти туда, да? — Я бы вряд ли подумала, что одна ошибка может означать, что я не в состоянии позаботиться о Курото, — сказала она, скрестив руки.

«Может быть, ты так думаешь, но что, если Йозора не думает? Пока мы разговариваем, она может подумать о том, чтобы заменить тебя. Широ положила руку ей на грудь. «И если она просто так случайно думает, что я буду лучшей подходящей заменой, то кто я такой, чтобы отказываться?»

Сенко что-то почувствовала внутри её щелчка. Она знала, что Широ могла только дразнить её, но одна мысль о том, что её оторвут от Накано из-за одной ошибки… Её щёки вспыхнули, а волосы на хвосте начали спутываться.

— Широ, Накано — моя ответственность, и я доведу свою работу до конца. сказала она с заметной твёрдостью, растущей в её тоне.

«Но как вы можете это сделать, если вы не можете сдержать свою пи-пи? Я гарантирую, что никогда бы не описился, если бы был на твоём месте в ту ночь.

— А ты бы хотел? Знаешь, я смотрел, как ты в последний раз играл в видеоигры с Курото.

«Да, я снова хорошенько его покричал. Почти даже не пришлось читать его мысли!»

«Ты также продолжал подпрыгивать ногой, и у тебя всё время было напряжённое выражение лица. Я был почти уверен, что мне пришлось бы мыть полы во второй раз в тот день».

«Э!?» Широ потеряла самодовольную ухмылку и на мгновение отвела взгляд. — Э-даже если так, я уверен, что мог бы терпеть лучше, чем ты!

«Вы можете говорить это сколько угодно. Нет никакого реального способа доказать это».

Внезапно лицо Широ озарилось, и её хмурый взгляд превратился в очень озорную ухмылку. — О, я точно знаю, как я могу это доказать.

Снова холодок пробежал по спине Сенко, но она не смогла удержаться от вопроса. «И как это?»

Широ драматично ткнула пальцем в Сенко. «Давайте устроим конкурс проведения, здесь и сейчас!»

Сенко уставился на него. «А… проведение конкурса? Что же вы говорите о?»

«Это просто! Мы много пьём, а первая девушка, которая пописает, проигрывает. Таким образом, мы можем точно увидеть, кто мог терпеть лучше!»

— Широ, ты не можешь быть серьёзным, — Сенко скрестила руки на груди. — Это не то соревнование, в которое должны ввязываться такие дамы, как мы.

«Почему бы и нет? Накано не вернётся домой, пока не закончится наш конкурс. Никто об этом не узнает».

Ты имеешь в виду кроме Йозоры? подумал Сенько.

«Подождите минуту». Снова самодовольный взгляд. «Ты не хочешь соревноваться, потому что знаешь, что я выиграю? Слишком боишься, что тебя затмит энергичный молодой юниор со стальным мочевым пузырём?»

Сенко отвернулась. «Если вы пытаетесь подтолкнуть меня к этому, это не сработает», — заявила она, несмотря на повышение кровяного давления.

— Или ты просто боишься, что Накано вернётся домой и заставит тебя сделать ещё одну лужу на полу? Он определённо не будет думать о тебе очень хорошо. Возможно, ему даже придётся одеть тебя в подгузники!

«Уян!?» Простая мысль о том, что его принуждают к чему-то настолько унизительному, вызывала у Сенко неприятные чувства.

— Я просто говорю, что если ты обмочишься во второй раз перед ним, даже я буду выглядеть лучшим баловником, и…

Это делает это! Что бы Широ ни давила внутри Сенко, оно наконец сломалось. Сенько посмотрела своему младшему прямо в глаза вновь обретённым огнём. «Хорошо! Если ты так настаиваешь на том, чтобы показать себя лучше, тогда у тебя есть шанс».

— П-подожди, правда? Широ моргнул. «Я имею в виду, а-ха! Всё решено, битва мочевых пузырей между полубогами! Я надеюсь, ты собиралась заняться стиркой сегодня, потому что твоё нижнее бельё этого не переживёт!»

«По крайней мере, мне есть что испортить, — подумал Сенко, мельком взглянув на обнажённые бёдра Широ. «Не знаю, получу ли я удовольствие от победы, но я не планирую проигрывать», — сказала она, направляясь на кухню.

«Хех, значит, нас двое!» — сказал Широ, следуя за ним. «Так что же мы пьём? Может быть, немного твоего особого саке, чтобы повеселиться?

Сенко схватила свой чайник и наполнила его. «Слишком рано для алкоголя. В этом конкурсе мы будем использовать зелёный чай и воду».

— Иногда с тобой не весело, ты знаешь это? — сказал нахмурившийся Широ. «Думаю, мне просто нужно занять себя каким-нибудь другим способом».

Тем временем Сенко смотрела в воду внутри чайника, её отражение оглядывалось. Неужели она действительно собиралась сделать что-то столь неподобающее? Это не могло быть лицо девушки, которая примет участие в соревновании по задержке мочи. Что бы подумал Накано, если бы узнал об этом?

Нет, она не могла так думать. Речь шла о том, чтобы вернуть болтливую младшую на место, не более того. Кроме того, она была уверена, что сможет пережить Широ. У этой девушки была привычка пользоваться в*нной всякий раз, когда она впервые чувствовала зов природы… и довольно громко объявляла об этом. Единственный раз, когда она не заявляла, что ей нужно пописить, было рядом с некоторыми людьми, такими как Накано. Скорее всего, из гордости, и Широ определённо был полон этого. Немного смирения может быть полезным для подрастающего кицунэ.

Вернув своё решительное лицо, Сенко закрыла чайник и кивнула сама себе. Ради всех, она выиграет этот конкурс.

— Ой, да ладно, это так несправедливо!

Широ фыркнула и бросила свой контроллер, надувшись на экран телевизора. Компьютерный боец ??принял победную позу, а слова «Ты проиграл!» издевался над ней жирным красным текстом.

«Они явно жульничают. Только так у них есть шанс против меня!» — сказал Широ, глядя на Сенко.

Сидя за столом на полу, Сенко изо всех сил старалась скрыть своё веселье. Не то чтобы она хорошо разбиралась в видеоиграх, но ей было забавно, как люди и полубоги могут волноваться из-за этих вещей.

Не услышав ответа, Широ фыркнула и снова подняла контроллер. «Ну, это не может продолжаться вечно. Я их ещё побью, вот увидишь!»

Если бы Широ не сказала что-то подобное около дюжины попыток назад, Сенко, возможно, поверил бы ей. Тем не менее, она не сомневалась, что её младшая будет продолжать в том же духе столько, сколько потребуется для победы. Девушка отличалась довольно упорным характером, когда дело касалось соревнований.

Если бы только Сенко понял это немного раньше, пожаловалась она. Глядя на пустую чашку из-под чая, Сенко едва заметно сжала ноги. Как давно они официально начали этот конкурс? По крайней мере, несколько часов, сейчас был ранний полдень. Это в сочетании с чашками чая, которые они выпивали каждый час, составляло одну неопровержимую истину.

Сенко хотел в туалет. Очень хотел. Удивительно, как быстро чай проходит через тело полубога. Уже становилось трудно отвлечься от нарастающей боли в паху. Оно всегда было рядом, какими бы домашними делами она ни пыталась заниматься.

В то время как Сенко была занята уборкой, Широ твёрдо стояла за ней, играя в Great Fluff Fighters Special. Сенко не спускала с неё глаз всякий раз, когда могла, чтобы напомнить себе, что она не единственная, кто страдает от зова природы.

Широ пыталась скрыть это, Сенко должен был дать ей это. Она ни разу не пожаловалась на потребность в мочеиспускании, но это выдавали мелочи. Подёргивание в ступне, случайное сжатие скрещённых ног, и её белый хвост обвился вокруг живота, пытаясь скрыть всё это. Этого нельзя было отрицать; Широ так же отчаянно нуждался в в*нной, как и Сенко, здесь не до шуток.

На часовом таймере прозвенел звонок. — О, это уже опять то время? — спросил Сенько.

Широ застонала и приостановила игру. — Ладно, мне всё равно не помешает небольшой перерыв.

Девушки собрались за столом на полу, Сенко налил две чашки зелёного чая. Каждый взял чашку в руки, глядя на жидкость, прежде чем поднести её к губам. С идеальной синхронностью Сенко и Широ глотнули успокаивающий чай, и ни один из них не остановился, пока их чашки не опустели.

Дважды вздохнув, они поставили чашки обратно, чай снова согрел их животы. Как бы Сенко ни любил зелёный чай, лучше всего он работал, когда его пили всего одну чашку в сочетании с хорошей едой. Вливать его в её пищевод каждый час было не так уж приятно, особенно зная, что он быстро попадёт в её суженный мочевой пузырь.

«Хорошо, что твой чай такой вкусный, — сказал Широ, — хотя я всё же думаю, что было бы гораздо веселее с твоей заначкой для саке».

Сенко покачала головой. — Может быть, но я точно не могу допустить, чтобы Курото вернулся домой к двум пьяным кицунэ. Как я мог как следует побаловать его в таком состоянии?

«Ты что, шутишь? Он, наверное, снова будет работать допоздна. Алкоголь к нам не прилипает так долго, как к людям. Глаза Широ опустились. «Кроме того, держу пари, наш конкурс закончится быстрее».

«Хм?» Сенко поднял бровь. «Почему ты хочешь, чтобы это закончилось раньше? Тебе становится плохо?»

«Э!?» Широ внезапно выпрямился и самоуверенно ухмыльнулся. «О чём ты говоришь? Я даже почти не чувствую этого прямо сейчас! Я больше беспокоюсь о тебе. Просто убедись, что у тебя достаточно времени, чтобы очистить лужу, которую ты наделаешь в ближайшее время».

«Спасибо за беспокойство, но я не позволю больше лужам на этих этажах, от кого бы они ни исходили».

— Значит, ты признаёшь, что когда-нибудь сдашься и побежишь в туалет?

Кто-то снова забегает вперёд. «Мы оба будем пользоваться туалетом, независимо от исхода этого конкурса».

— Да-да, я не собираюсь мочить пол, пока ты хорошенько приседаешь на горшке. Я буду с триумфом опорожнять мочевой пузырь сразу после тебя. Рычание рядом стёрло самодовольную ухмылку Широ с её лица, заставив её схватиться за живот. «Уф, говоря о пустом, мне действительно нужно что-нибудь поесть со всем этим чаем».

Сенко посмотрела на свой живот. Теперь, когда Широ заговорил об этом, им ещё предстояло нормально пообедать. Приготовление пищи и еда, вероятно, также будут хорошим отвлечением, хотя бы на короткое время. «Похоже, мне лучше сварить для нас немного жареного тофу», — сказала она.

«Потрясающий!» Широ сразу оживился. «Твоя готовка сделает это намного веселее!»

Сенко встала, медленно и осторожно, чтобы не повредить мочевой пузырь. Широ, с другой стороны, вскочила прямо на ноги, но тут же вздрогнула и напряглась. Это было всего мгновение, но достаточно долгое, чтобы Сенко это заметил. Если повезёт, это состязание закончится раньше, чем она могла надеяться.

Они вошли в кухню, каждая девушка думала о том, чтобы наполнить свои желудки в той же степени, что и мочевые пузыри.

«Хм?»

Уши обеих девушек дёрнулись при звуке поворота ключа в замке. Кто-то открывал входную дверь задолго до того, как Накано должен был вернуться домой. Сразу же все мысли о еде и моче исчезли, когда Сенко и Сиро увидели, как повернулась ручка и дверь распахнулась.

«Сенко-сан, я дома!» Вошёл Накано с улыбкой. — О, Широ-сан? Ты тоже здесь?

«К-Курото! Добро пожаловать домой!» Сенко ответила, в её голосе было равное количество счастья и замешательства.

Широ посмотрел на Сенко. «Подождите, что он здесь делает? Он не должен быть дома так рано!»

— Верно, об этом. Накано потёр голову. «Мы работали в обычном режиме, когда отключилось электричество. Я не знаю, как именно, но весь квартал был обесточен. В любом случае, мы не можем работать без электричества, поэтому они отправили всех домой на день. ».

«Это замечательные новости!» Сенко выдавил из себя улыбку, когда Накано прошёл мимо них, сняв куртку и поставив чемодан. — Теперь у тебя есть целый день, чтобы расслабиться.

— Д-да, расслабься. Дома. С нами в одной комнате, — категорически сказал Широ.

Сенко последовала за ней, её сердце и мочевой пузырь бились в равной степени. — Т-так, что нам делать теперь, когда ты рано дома? Я знаю много способов помочь тебе успокоиться.

«Ну, насчёт этого, — сказал Накано, — когда я шёл домой, я заметил, как хорошо сегодня светит солнце. Я надеялся, что смогу ненадолго выйти на улицу».

«Мм, у тебя не так много шансов насладиться днём». Сенко поднесла руку к подбородку, и её лицо просияло. «О! Недалеко отсюда есть парк. Мы могли бы устроить хороший пикник под солнцем!»

Накано улыбнулся. «Звучит красиво, но ты уверен, что сможешь так быстро устроить целый пикник?»

«Конечно!» Сенко упёрлась руками в бёдра и надулась. — Думаешь, я не справлюсь с чем-то подобным?

— Э-э, нет, я не это имел в виду! — сказал Накано, поднимая руки.

Надутые губы Сенко сменились улыбкой. «Мм! А теперь, почему бы тебе не пойти освежиться, пока я всё устрою для пикника?»

— Звучит как план. Накано улыбнулась в ответ, прежде чем отправиться в в*нную.

Как только дверь в в*нную закрылась, Сенко перестала улыбаться и пошла на кухню. Ей нужно было придумать что-то, что можно было быстро собрать для пикника, но при этом соответствовать её высоким стандартам. Не то, чтобы обычно это было проблемой, но думать о сильном желании пописить было нелегко даже для полубога.

Но не говоря уже о пикнике. И снова Сенко оказалась в затруднительном положении, когда ей нужно было облегчиться, пока Накано был рядом, и вскоре после аварии. Казалось, что они только что поговорили о том, что она более открыта в своих потребностях, и всё же она уже предала это. Одно его присутствие рядом заставляло её дважды подумать обо всём этом состязании. Может быть, это было бы к лучшему, если бы…

— Хм, я знаю, о чём ты думаешь.

«Уян!?» Широ оказалась практически на ухе Сенко, прижав руку к лицу, заставив старшую девочку отскочить назад.

«Вы, наверное, думаете, что Накано, придя домой пораньше, означает, что у вас есть простой предлог, чтобы отменить этот конкурс, не так ли?» — сказал Широ.

Как она такая проницательная при таком полном мочевом пузыре? подумал Сенько.

«Н-ну, это не сработает! Этот конкурс не закончится, пока один из нас не пописает!» — сказала Широ со странной силой и лёгким румянцем на щеках.

На это Сенко нахмурился. — Широ, ты не можешь всерьёз поверить, что мы сможем продолжать это вокруг Курото. Этот конкурс и так достаточно смущающий.

— Тогда есть только один выход, и ты знаешь, какой он. Широ взглянул на дверь в*нной с понимающей улыбкой.

Сенко заметила, что её взгляд тоже переместился на унитаз. Это будет её единственный шанс выйти из этого конкурса, с нулевым шансом на то, что это закончится для неё несчастным случаем. Её мочевой пузырь определённо хотел, чтобы она его приняла; она почувствовала, как его едва заметное сжатие заставило её броситься внутрь, как только Накано вышел. Как хорошо было бы, если бы это давление исчезло из её тела и разума… тогда она могла бы посвятить всё своё сердце тому, чтобы сделать этот пикник как можно лучше.

Но достаточно было одного взгляда на Широ, чтобы понять, что оно того не стоит. Она практически могла слышать, что Широ хотела сказать с этой коварной улыбкой: «Сдавайся сейчас же, чтобы я мог помыкать тобой вечно. заботиться о нём». Сможет ли она действительно смотреть ему в глаза, если сдастся сейчас?

Сенко отвернулась от двери туалета, несмотря на протесты своего тела, и улыбнулась. «Спасибо за предложение, но я должен отказаться. Я в этом соревновании до самого конца, каким бы он ни был».

На мгновение лицо Широ дёрнулось, как будто ей было больно это слышать. Однако это так же быстро сменилось поворотом головы вверх и фырканьем. «Одевают. Это… просто будет долгая прогулка домой в мокрой одежде, вот и всё.

Она больше говорит обо мне или о ней? подумал Сенько. Она полагала, что это не имело значения, потому что были гораздо более насущные проблемы, на которых нужно было сосредоточиться. Их соперничество должно было стать намного более сложным и, возможно, даже более неловким. Даже если она выиграет и всё равно доберётся до туалета, Сенко не была уверена, что будет вспоминать этот день с гордостью, не говоря уже о том, чтобы открыто делиться им с другими.

И всё же она не могла и не хотела сдаваться сейчас. Это будет одно из её самых больших испытаний в качестве заботливого духа лисы, и она сделает всё возможное, чтобы превзойти его. Вернувшись на кухню, Сенко начал готовить еду для пикника. По крайней мере, она позаботится о том, чтобы у них был вкусный обед в дополнение к испытанию на выносливость, которое будет до конца этого состязания.

*018*2019-11-12 18:57

(A/N: Наконец-то вторая половина закончена!)

Давление, чтобы побаловать себя: один прочный день, часть 2

Фанфик The Helpful Fox Senko-san от MasterXploder

Выражаем благодарность Sake и разработчику NoMaKo за редактирование

Солнечный день с тёплой погодой. Приятный ветерок нежно охлаждал волоски её хвоста. Хорошая еда и тёплая ткань для пикника, на которой можно посидеть. И последнее, но не менее важное: вокруг парка были установлены специальные магические щиты, чтобы никто не увидел и не побеспокоил двух девочек-лисиц средь бела дня.

По общему мнению, это должен был быть идеальный рецепт для идеального дня в парке. К несчастью для Сенко, даже лучшими днями нельзя наслаждаться, когда ты слишком занят, пытаясь не помочиться.

Сидя на её ногах на скатерти для пикника, вытянув колени вперёд, Сенко не сводила глаз с Накано, который потягивал чай из чашки. Была веская причина, по которой её руки были спрятаны под хвостом, обвивающим её туловище.

— А… — вздохнул Накано, когда чашка оторвалась от его губ. «Ты всегда готовишь такой хороший чай, Сенко-сан». Он посмотрел на неё с улыбкой.

— Я… рад слышать, что тебе нравится! Сенко улыбнулся в ответ. Она молилась, чтобы на её лице не осталось и следа напряжения, потому что внизу его определённо было много.

— Да, Сенко делает лучший чай в мире духов, — сказала Широ, тоже сидя, подложив руки под белый хвост. «Знаешь, я чувствую, что девушка, которая заваривает чай, должна получать от него больше всего удовольствия, — она наклонилась к нему с застенчивой ухмылкой. — Так как насчёт того, чтобы допить последнюю чашку?»

«Э…» Сенко отвела взгляд, её лицо дёрнулось. Они с Широ не отставали от чаепития даже здесь, с Накано. В этот момент у неё было достаточно, чтобы не хотеть пить чай по крайней мере неделю, и её мочевой пузырь постоянно и болезненно напоминал об этом.

— Хм? Это… странно мило с твоей стороны, Широ-сан, — сказал Накано.

«Эй, я тоже могу быть вежливым и заботливым, и всё такое прочее!» Широ скрестила руки на груди и фыркнула. Через секунду её глаза открылись, а руки снова спрятались под хвост.

«…Н-несмотря ни на что, тот, кто заваривает чай для других, никогда не должен брать большую часть его себе. Это очень невнимательно», — сказал Сенко. — Ты должен выпить последнюю чашку, Широ. В конце концов, ты сегодня наш гость.

«Нет!» — закричал Широ, только чтобы смущённо отвести взгляд. «Я имею в виду, я в порядке. Жареный тофу и сладкие рисовые шарики всегда насыщают меня до безумия».

Сенко нахмурился. Что касается лжи, то это должно быть самое очевидное из того, что рассказал Широ.

— Хм… ну, у меня есть идея. Накано схватил кувшин и налил себе в чашку, допивая остатки чая.

Сенко хотела улыбнуться от небольшого облегчения, которое это принесло ей, но тут увидела, что Широ с тревогой смотрит на Накано.

«Хм?»

Накано перестал пить, его лицо стало пустым.

— Курото? Что случилось? — спросил Сенько. Что Широ сделал сейчас?

«Э-э, это немного смущает, но…» Он отвёл взгляд с неловкой улыбкой, в то время как его свободная рука скользнула между скрещёнными ногами. «Есть ли поблизости туалет? Меня вдруг осенило».

«Комната отдыха?» Возможно, из сочувствия Сенко почувствовала очередную волну давления мочевого пузыря, заставившую её подавить дрожь. «Эм, не волнуйтесь! Я помню, мы проезжали мимо одного по пути сюда. Я отвезу вас прямо туда!»

Она встала, стиснув зубы от внезапного изменения давления, причинившего ей ещё большую боль, и взяла Накано за руку. «Давай сюда!»

— Я… мне тоже лучше пойти, — сказала Широ, едва скрывая собственную боль, когда поднялась на ноги. «Просто… убедиться, что он доберётся до в*нной и всё такое».

И что я им не пользуюсь. Сенко догадался, что именно это хотел сказать Широ. С другой стороны, может быть, она собиралась бросить это дело и сама сходить в туалет. Возможно, принятие желаемого за действительное, но чем раньше закончится конкурс, тем лучше.

Несмотря ни на что, Накано был первым. Сенко потянул его за собой, быстро, но не настолько, чтобы это слишком сильно расстроило его мочевой пузырь. Это, и она не могла идти так быстро, не расстраивая себя. Было трудно идти, когда её собственные ноги не хотели сжиматься вместе. Она не осмелилась бы попробовать это, если бы он был у всех на виду, но эта идея оставалась очень заманчивой на протяжении всей прогулки.

Как и обещал Сенко, они добрались до объектов парка за минуту. Достигнув перегородки между мужской и женской комнатами, Накано вырвалась из её хватки и бросилась внутрь, лишь быстро пробормотав: «Спасибо, Сенко-сан!» по пути.

«Обязательно убирайте за собой!» — закричала она, прежде чем он исчез за стенами.

Освободившись от его взгляда, Сенко потёрла коленом другую ногу, простой момент передышки, который она бы с радостью воспользовалась.

«Пф, я знал, что у людей маленькие мочевые пузыри, но я не думал, что они такие маленькие», — заметил Широ. «Как они успевают что-то делать, если всё время бегают в туалет?»

«Широ…» Сенко повернулся к ней лицом. «Курото не из тех людей, которые ждут до последней минуты, чтобы воспользоваться в*нной. Его потребность полностью застала его врасплох».

«Да, и что?»

Глаза Сенко сузились. «Я видел, как вы посмотрели на него, когда он потянулся за последней чашкой чая. Вы же не просто были разочарованы тем, что я не выпил, не так ли?»

— Ч-что ты имеешь в виду? Думаешь, я как-то к этому причастен? Я… я не могу это контролировать! Её глаза метались туда-сюда.

Под неодобрительным, безразличным взглядом Сенко потребовалось всего пару секунд, чтобы Широ скрестила руки на груди и застонала. «Угу, ладно, признаюсь. Возможно, я потерял терпение и хотел покончить с этим состязанием, поэтому я…»

«Ты что?»

«Пока ты готовил тофу и прочее, я взял немного порошка из мира духов, который заставляет тебя мочиться, и посыпал его в кувшин для чая».

— У-уян!? Сенко начала волноваться, что её лицо застынет в постоянном шокированном выражении, если эти сюрпризы продолжатся. — Широ, как ты мог быть таким безответственным? Неудивительно, что Курото пришлось внезапно уйти!» Не говоря уже о том, что она пыталась жульничать!

«Эй, я убедился, что он не ядовит для людей или что-то в этом роде. К тому же, мне тоже пришлось его пить. Всё было в одном кувшине». Широ подчеркнула, скрестив ноги и сжав кулаки. «Эта штука работает как сумасшедшая, должен признать».

Вид её соперницы в отчаянном состоянии немного успокаивал. Если бы только ей не сказали, что она всё это время пила чай с мочегонным средством. Этого знания было достаточно, чтобы немного поколебать её решимость. Её раздутый мочевой пузырь будет только увеличиваться, и гораздо быстрее, чем когда-либо.

В момент слабости Сенко заметила, что её взгляд скользнул к дверному проёму, ведущему в дамскую комнату. Через несколько секунд она могла бы быть там, оставив эту проблему позади себя или, скорее, под собой в туалете, и при этом очень сильно.

«Ну, что же вы ждёте?»

Сенко ахнула и повернулась к Широ. Оглядываясь назад, она, вероятно, должна была ожидать этого.

«Это прямо здесь», — продолжила она, указывая на дамскую комнату. «Всё, что вам нужно сделать, это сесть на одно из сидений внутри, и все ваши проблемы будут позади. Вы знаете, что хотите!»

Как бы ей не хотелось признаваться, Сенко не знала, сможет ли она отказаться от предложения Широ во второй раз. Её мышцы так сильно болели, что практически умоляли её отпустить и избавиться от всей этой боли, давления и мочи. Она уже представляла, как бежит туда, занимает позицию и…

«Ип!»

Писк Широ оборвал её зрение, прежде чем оно зашло слишком далеко. Сенко огляделась и обнаружила, что её младшая внезапно напряглась, её щёки стали светло-красными, а руки плотно прижаты к бокам её сомкнутых ног.

И снова в голове Сенко зажглась искра надежды. Широ собиралась заставить себя проиграть? Ни на земле, ни снаружи её одежды не было мочи, но маловероятно, что она не вылилась только сейчас. Может быть, ей просто нужен был дополнительный толчок в правильном направлении.

— Широ, пожалуйста. Сенко обеспокоенно поднял руку. «Ты действительно не должен больше сдерживаться. Давай и…»

«Нет!» — перебила Широ, сделав ещё более решительное лицо. — Я… я ничего не буду делать, пока ты не начнёшь первым!

«Идти куда?»

«Уян!?» Сенко и Сиро стояли прямо с пустыми лицами, глядя на Накано. Даже духи лис могут быть напуганы людьми, если их отвлечёт полный мочевой пузырь.

— Э-э-э… — глаза девушек забегали по сторонам. «Возвращайся домой!» — заявил Широ с натянутой ухмылкой.

— Ты… хочешь вернуться домой? — спросил Накано.

«Гм, Широ только что говорила о том, что хочет поиграть с тобой в видеоигры. Она тренировалась весь день», — сказал Сенко.

«Правда? Я не думаю, что тебе нужно тренироваться, чтобы победить меня. Ты уже намного лучше меня».

— Ага, о чём ты… — выдохнул Широ, а затем тут же самоуверенно ухмыльнулся. «Я имею в виду, что мне нужно напомнить вам, люди, кто настоящие мастера игр, чтобы вы не забыли!»

— Э… — Накано потёр затылок. — Ладно, теперь мы можем идти домой, если ты этого хочешь.

«Мм! Тогда нам лучше собраться с пикником и отправиться в путь», — сказал Сенько. Она улыбнулась, но внутри была разочарована. Не считая разрыва мочевого пузыря, это было довольно приятное время. Когда-нибудь ей придётся устроить ещё один пикник, желательно без каких-либо отвлекающих состязаний, о которых можно было бы беспокоиться.

Таким образом, все трое вышли из уборных, имея среди них только один опорожнённый мочевой пузырь. Сенко и Широ, возможно, улыбались, когда шли с Накано, но внутри они были совсем не счастливы. Состязание, сопровождавшееся агонией и стрессом, продолжалось ещё какое-то время, и всё, что они могли сделать, это надеяться, что другая девушка сдастся первой.

«Ммм… Ннгх… Уян…»

Именно такие звуки издавали Сенко и Широ, когда шли позади Накано. С каждым шагом и покачиванием бёдер их лопнувшие мочевые пузыри испускали новый импульс боли, постоянное напоминание о том, что скоро произойдёт освобождение, нравится им это или нет.

Сенко знала, что приближается к своему пределу. Это давление было очень похоже на ту ночь, незадолго до того, как она вскочила, чтобы побежать в в*нную, и случилась катастрофа. Не успели они и на полпути вернуться в квартиру, как Сенько решила, что с неё хватит. Туалет будет её первым пунктом назначения, независимо от того, выиграет она этот конкурс или нет.

Говоря об этом, она посмотрела на Широ, которая стиснула зубы и сжала кулаки, пока шла очень неестественной походкой. Сенко не был уверен, как именно эта девушка смогла удержать так много в своём маленьком теле, но тот факт, что ей удалось продержаться так долго, сам по себе был достижением. Широ заслужила победу в этом соревновании, даже если она будет злорадствовать по этому поводу в течение следующего столетия или около того.

По крайней мере, это скоро закончится, в любом случае. Когда они все обогнули квартал, перед ними наконец появилась квартира Накано. Видя облегчение, Сенко ощутила сильное желание броситься в туалет, которое сдерживала только её слабеющая сдержанность. Она могла бы поклясться, что рядом с ней Широ что-то пробормотала себе под нос. Сенко не знал, так ли это сейчас важно; её мысли были сосредоточены только на одном.

Короткая прогулка до лестницы казалась длинной в милю, каждый шаг причинял агонию её переутомлённым мышцам паха. Однако медленно, но верно они приближались. Ей просто нужно было сосредоточить своё внимание на затылке Накано, пока он шёл вперёд, ведя путь к лестнице, где он поднимется, откроет входную дверь, а затем…

Почему он остановился перед лестницей?

— Э, Курото? — спросила Сенко, изо всех сил стараясь не звучать обиженно. «Что-то случилось?»

«Эй, мы же не говорили, что ты можешь перестать двигаться!» — сказал Широ.

Накано сделал паузу, чтобы перевести дух, прежде чем повернуться к ним лицом. — Прежде чем мы начнём, могу я спросить, что происходит между вами двумя?

«Ип!» Лица Сенко и Сиро на мгновение озарились паникой: «Ч-что ты имеешь в виду?» — спросил Сенько.

«Вы оба ведёте себя неадекватно с тех пор, как я пришёл домой пораньше. Я думал, может быть, мне всё почудилось, но даже в парке ваше поведение было… ненормальным».

— Т-ты просто воображаешь, — сказал Широ. «Пытаешься снова помешать мне победить тебя в видеоиграх. А теперь двигайся!»

— Я просто хочу знать, всё ли в порядке. Я не прервала что-то важное между вами, не так ли?

«Н-нет!» — выпалил Сенко. «Вовсе нет. Правда в том, что… гм, ну…» В редкий момент Сенко ничего не придумала, прежде чем заговорила. Она не могла сказать ему правду, но и лгать ему презирала; даже если бы она этого не сделала, у неё было мало шансов, что она сможет так быстро и с таким рассеянным умом придумать убедительную выдумку. Секунды тянулись как часы в наступившей неловкой тишине, а Сенко внутренне умолял что-нибудь изменить и убрать их оттуда.

Это было желание, о котором она пожалеет.

«Гах!»

«Уян!»

Словно переключатель внезапно щёлкнул и на Сенко, и на Сиро. Их фасады разрушились в одно мгновение, когда струя хлынула между обеих пар ног и ударилась о тротуар у их ног. Их руки были зажаты в паху, а хвосты торчали вверх и истрепались, как испуганные кошки.

«Девочки!? Что происходит?» — недоверчиво спросил Накано.

«Ааа, я не могу! Он м-сейчас придёт!» Широ заскулил.

«Т-туалет!» — сказал Сенько.

Одновременно обе девушки пронеслись мимо Накано, оставив его в замешательстве, и взобрались по лестнице так быстро, как только могли. Соревнование больше не имело ни малейшего значения ни для одного из кицунэ. Всё, что они знали, это то, что они были в нескольких шагах от того, чтобы пописить, и им нужно было срочно добраться до в*нной.

Поднявшись на последний лестничный пролёт, Сенко и Широ бросились к двери в квартиру Накано. Только сейчас они поняли, что у него был ключ, чтобы впустить их, но у них просто не было времени ждать. Придётся применить более магический подход.

Даже не сбавляя шага, Сенко и Широ на полной скорости побежали к запертой двери. Вместо того, чтобы врезаться прямо в него, они прошли прямо сквозь сияние света, порталы закрылись за ними, как только их хвосты протянулись внутрь.

Их обоих приветствовала тёмная и тихая гостиная Накано. Дверь в в*нную была всего в нескольких метрах. С истинным облегчением, проехав немного дальше, ни один из них не стал тратить время на то, чтобы сделать шаг вперёд.

«Ааа!» Казалось, напряжение от использования магии оказалось слишком большим для их мочевого пузыря. Ещё одна капля ускользнула от них, попав в нижнее бельё Сенко и на ногу Широ. Что ещё хуже, это не остановится ни для одного из них, продолжая медленно просачиваться наружу. Это произойдёт, нравится им это или нет, и всё, что они могут контролировать, это то, где это произойдёт.

Сенко первой бросилась вперёд, с лёгкостью выскальзывая из сандалий. Широ следовала сразу за ней, оставляя на бегу слабый след. Несмотря на боль и дополнительный рывок в нижнее бельё, Сенько убрала руку от паха и распахнула дверь туалета, бросившись внутрь.

— П-подожди, Сенко! Она увидела покрасневшее от свёклы и отчаянное лицо Широ всего в нескольких сантиметрах от себя, прежде чем захлопнуть дверь.

«Извините, по одному!» — крикнул Сенко.

«Нет, ты не можешь!» Широ постучала в дверь, чувствуя, как рука на её промежности с каждой секундой становится всё более влажной. «Сенкооо, пожалуйста! Я не могу… Я, я собираюсь…»

Она так и не закончила фразу. Вместо этого её голос превратился в писк, потому что это был именно тот момент, когда та слабая хватка, что у неё осталась, наконец ослабла.

Без нижнего белья не было ничего, что могло бы поглотить вырвавшуюся приливную волну золота. Тут же раздалось громкое шипение, когда её юбка и рука были пропитаны тёплой окрашивающей мочой. Потоки и капли падали отовсюду, сбегая по её стиснутым от колен ногам вверх, а затем с оглушительным напором падая на пол. Её пурпурные носки до бёдер потемнели от нескольких струй мочи, стекающих к её ногам. На плитке под ней быстро образовалась большая лужа, из-за чего подошвы её ног полностью промокли.

Несмотря на сильное тепло, сильный запах и отчётливые звуки в нижней части тела, Широ сначала не могла поверить в происходящее. Лиса-полубог писает сама? Невозможно! Несмотря на все её близкие обстоятельства, в последний раз она попала в аварию много веков назад, когда была маленькой. Но она больше не была ребёнком, она была Великой Широ! Как мог этот её план пойти так неправильно?

Но по мере того, как её мочевой пузырь продолжал опорожняться и запятнать всё, что было ниже пояса, Широ почувствовала, как тяжесть неудачи истощает её ноги. Её рука скользнула вниз по двери, когда она медленно рухнула на колени, передняя часть её носков промокла в луже. Что ещё хуже, её хвост опустился на пол, где он начал поглощать часть лужи своим белым мехом. Её зрение затуманилось, в уголках глаз образовались слёзы.

Она останется здесь до конца аварии, тяжело дыша и хныча, пока её рука твёрдо будет лежать на паху, как будто у неё есть хоть какой-то шанс восстановить контроль над собой. «Ха… ах… ооо…»

С другой стороны двери Сенко почувствовала, как её хватка ослабевает, моча просачивается сквозь трусики и падает на пол. У неё не было времени, и, повернув голову, чтобы посмотреть на приземистый унитаз, обещание облегчения только заставило её течь ещё больше.

Со всей силой, которую она могла собрать, Сенко поковыляла к небесным водам, каждый шаг ощущался как влажная агония, поскольку ей приходилось прикладывать усилия, чтобы продержаться ещё немного. К тому времени, когда она дошла до последней ступеньки перед туалетом, она почувствовала, как по каждой ноге стекает капля воды, что давало ей больше причин, чем когда-либо, хныкать и беспокоиться.

Несмотря на то, что из неё вытекала моча, Сенко на мгновение задержалась у туалета, собирая последние силы для надлежащего манёвра, который ей нужно было выполнить. При этом она поставила левую ногу в сторону унитаза, затем правую, так что встала прямо над чашей.

Её следующим шагом было быстро поднять платье и схватить нижнее бельё, спустив его, когда она присела на корточки одним плавным движением. Она убрала руки от паха, на передней части её юбки было слабое мокрое пятно, и потянулась к бокам, чтобы сделать именно это.

«Э!?»

Возможно, это было результатом того, что я слишком долго сдерживался, или стресса последних нескольких дней, или просто осознания того, что это не имело бы большого значения. Независимо от причины, в тот момент, когда Сенко была над унитазом, её тело, казалось, почувствовало, что этого достаточно. Сила в её ногах упала до минимума, ровно столько, чтобы удержаться на ногах, но недостаточно, чтобы опуститься на корточки. Её руки тоже застыли на месте, удерживая её длинную юбку несколько приподнятой и сдвинутой в стороны.

В то же время, то немногое, что ещё удавалось ей удержать в паху, наконец вышло из строя, долгожданная моча Сенко началась не на шутку.

Маленькая капля, которая вытекала из её трусиков, расцвела сильными и хаотичными брызгами, золотая вода чуть ли не разлеталась во всех возможных направлениях вниз. Впечатляющие брызги капель и струй рухнули в воду внизу, сменив прозрачную синеву на мутно-жёлтую за считанные секунды. Какофония плескания и шипения ударила в уши, почти заглушая её собственное дыхание.

Увы, не только чаша была украшена божественными водами полубога. Поскольку столько же мочи попадало в воду, столько же разбрызгивалось по бокам, образуя маленькие лужи на каждом конце. Это включало ручейки, сбегавшие по ногам Сенко, покрывая обнажённую кожу едким теплом, что особенно оскорбляло её отточенное обоняние. Её белые носки стали влажными и испачканными, цепляясь за подошвы ног, когда они скапливались вокруг. Даже её юбка, задранная и стянутая, не полностью уцелела от своенравных падений.

Глядя вниз и наблюдая за всем этим сверху, Сенко не мог этого избежать; эта её «едва сделанная» моча была такой же случайностью. Несмотря на все свои лучшие качества, она всё ещё оскверняла себя и пол под собой, грубые ощущения её злополучной ночи вернулись в полную силу. То, что некоторые из них попали в цель, давало лишь небольшое утешение. Единственным утешением, которое она действительно могла видеть, было то, что Накано не было здесь, чтобы засвидетельствовать это на этот раз. Этот момент позора происходил наедине, по крайней мере, на данный момент.

Сенко опустила голову и закрыла глаза, испустив стон, выражающий равное количество облегчения и позора. Это ужасное давление, наконец, оставило её, но не настолько, чтобы это было для неё приемлемо. Ей снова пришлось вытирать позорную жидкость, и ей некого было винить, кроме самой себя. Что ж, возможно, Широ был немного виноват, но Сенко всё же был тем, кто согласился с этой нелепой идеей. В каком-то смысле это было именно то наказание, которое она заслужила за участие в таком грубом, недостойном состязании.

Её глаза не открывались до тех пор, пока она не почувствовала, как остатки её мочи выталкиваются наружу, а брызги внизу исчезают, как будто закрывают кран. В в*нной стало тихо, только звуки случайных капель, падающих в унитаз, и затруднённое дыхание Сенко нарушали тишину. Было трудно судить, но если бы Сенко пришлось гадать, эта моча затмила бы её другую аварию, если бы вся она была на полу.

Но вряд ли это было важно. Всё, что Сенко знала, это то, что она чувствовала себя мерзкой, униженной, измученной и пристыженной, ей хотелось сбежать и спрятаться навсегда. Однако она не могла этого сделать; она была изнеженной лисой и выполняла свои обязанности, как бы ужасно она себя ни чувствовала.

Во-первых, ей нужно будет помыться, ровно настолько, чтобы отследить как можно меньше мочи. Сенко стянула с себя носки и трусики, стряхнула с юбки все капли и вытерла ноги и промежность как можно насухо. Она всё ещё была далека от презентабельности, особенно теперь, когда она стала коммандос, но это сойдёт, пока она не уберёт этот бардак. По крайней мере, в этот раз мой хвост не намок…

Но промокло ещё кое-что: её босая нога, когда она наступила на плитку прямо перед дверью. Дрожь пробежала от её ноги вверх по позвоночнику, но только когда она посмотрела вниз, шок по-настоящему поразил её.

Под ней была жёлтая лужа, стекавшая из-под двери. Внезапно Сенко вспомнил, как другая девушка рвалась в в*нную. Она распахнула дверь, зная, чего ожидать, но всё равно в ужасе.

Там была Широ, стоящая на коленях в огромной луже, которую она сама сделала, и выглядящая так, будто она готова расплакаться от прикосновения шляпы. Если бы Сенко нужно было больше причин, чтобы расстраиваться из-за сегодняшнего дня, взгляд в разбитые глаза её младшего сделал бы это.

Стало только хуже. Звук открывающейся двери снова привлёк её внимание. Там был Накано, выглядевший как всегда сбитым с толку, тем более, когда его взгляд переместился на лису, сидящую в своей моче, которая практически касалась обеих противоположных стен, таково было её распространение.

Сенко мог выглядеть только как ребёнок, которого родители поймали после того, как он устроил большой беспорядок. Она совсем не думала о том, как она собирается ему это объяснять. Было трудно даже соображать с запахом и прилипшими к ней отходами. Ей нужно было больше времени, хотя бы для того, чтобы шок прошёл.

— К-Курото, — сказала она дрожащим голосом.

— Сенко-сан, что здесь произошло? — спросил он, подходя к ним.

«Ждать». Она подняла руку, останавливая его. «Обещаю, я всё объясню, но сначала мне нужно всё привести в порядок».

Накано посмотрела между двумя девушками, увидев не только очевидный беспорядок Широ, но и отсутствие носков у Сенко и мокрое пятно на её юбке, а также стыд в её глазах. Он кивнул и сказал: «Хорошо. Делай, что нужно. Я буду здесь, если понадоблюсь».

Всё так же понимающе, даже когда сталкиваешься с большим беспорядком. Была причина, по которой Сенко решил присматривать за ним. — Спасибо, — сказала она и поклонилась, затем повернулась и нежно схватила Широ за плечи. «Пошли, тебе нужно идти прямо в в*нну. Я присоединюсь к тебе, как только приберу наш беспорядок».

— Т-такая мокрая. Такая мерзкая… — пробормотала Широ, когда её подняли на дрожащие ноги. Только сейчас она заметила, что её хвост стал немного тяжелее и оставлял за собой след из капель по дороге в в*нну. Придётся много чистить, чтобы убедиться, что её белый хвост остался таким.

Между тем, Сенко изо всех сил старалась оставаться сильной, даже когда она, как и её подруга, хотела только сломаться. Прибереги это для в*нны, сказала она себе. Ей понадобится это время, чтобы привести себя в порядок и подумать о том, как найти в себе смелость объяснить это Накано.

— А… проведение конкурса?

Накано выглядел довольно сбитым с толку, увидев двух девушек-лисиц, стоявших перед ним на коленях на полу. Теперь, когда уборка и купание закончились, Сенко была одета в пижаму, а Широ из скромности обернула только полотенце вокруг туловища. Ни одна из девушек не смотрела ему в глаза.

«Мне всё ещё нравится думать, что я выиграл его… каким-то образом», — сказал Широ.

«Я думаю, что мы уже далеко зашли в этом вопросе», — сказал Сенко подавленным тоном.

— Признаюсь, я ничего не понимаю в природе полубогов, но здесь я всё ещё в замешательстве, — сказал Накано. «Что именно привело к этому? Это не та игра, в которую обычно играют духи, не так ли?

— Курото, ты действительно принимаешь меня за такую ??девушку? Раздавленная Сенко сгорбилась от стыда, чувствуя, как большой вес тянет её вниз.

Накано покраснел от его слов. «Э-э, позвольте мне попробовать ещё раз. Это как-то связано с вашим, э-э, инцидентом, произошедшим несколько ночей назад?»

— Знаешь, ты должен меня благодарить, — сказал Широ. «Сенко всё ещё переживала из-за своего несчастного случая, поэтому я хотел показать ей, что она всё ещё может быть хорошей домработницей и всё такое!»

«Действительно?» Он посмотрел на Сенко, которая давала Широ её версию вонючего глаза. «Это правда?»

— Уян… — у Сенко опустились уши. «Это правда. По крайней мере, первая часть. Я беспокоилась, что после того, что случилось, ты мог меньше думать обо мне, а потом позволила Широ уговорить меня на этот конкурс. Я знала, что это плохая идея, но…» — она отвёл взгляд.

«Сенко-сан…»

«Я должен был доказать это самому себе». Она посмотрела ему в глаза. «Докажи, что мой несчастный случай не означал, что я был недостоин быть смотрителем… быть твоим смотрителем. Вместо этого я просто устроил ещё один беспорядок, чтобы убраться. Какой-то я услужливый лис, не так ли?»

Сенко опустила голову, недостойная смотреть на него дальше. Теперь её судьба была в его руках, и она примет любое его решение.

«Хм… это правда, что это вторая неудача всего за несколько дней», сказал Накано, потирая подбородок. — И тот же самый случай, не меньше. Если бы это была горничная, вас наверняка ждал бы долгий пересмотр, возможно, даже сокращение вашей зарплаты.

«Подождите, люди платят за то, чтобы их обслуживали?» — спросил Широ. — Джазко никогда не говорил со мной об этом. Я мог бы уже разбогатеть!

Что бы вы сделали с деньгами в первую очередь? Сенько задумался.

«Но…» Накано опустился на колени на уровне их глаз. «Сенко-сан, это не похоже на работу. Вам не нужно беспокоиться о том, что вы потеряете свою должность или что-то в этом роде. Вы были прекрасны для меня с тех пор, как появились. такой же заботливый и трудолюбивый, как ты, особенно из-за такой маленькой ошибки».

«К-Курото…»

«Пожалуйста, пообещай мне, что больше не будешь делать подобных трюков только для того, чтобы что-то доказать. Тебе нечего доказывать ни себе, ни мне».

Иногда Сенко задавалась вопросом, действительно ли она заслуживает кого-то вроде Накано. Она медленно посмотрела на него, и на её губах появилась слабая улыбка. — Мм, обещаю. Больше никаких глупостей с моим мочевым пузырём».

Накано вернула ей улыбку. «Я рад слышать, что. Теперь ты чувствуешь себя немного лучше?»

— Немного, но… — нахмурился Сенко. — Как-то не так.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я знаю, что это неподходящая работа, но я не думаю, что меня можно так легко уволить за то, что я совершил одну и ту же ошибку дважды».

— Подожди, так ты… просишь о наказании? — сказал Накано.

Сенко поклонился и сказал: «Я приму любое наказание, которое вы сочтёте нужным для Широ и меня».

— Подожди, я тоже!? Широ замялась, готовая ещё больше возразить, пока суровый взгляд Сенко не убедил её в обратном. «Угу, хорошо. Думаю, я это заслужил».

— Хм… — Накано встал, приложив руку к подбородку. На мгновение Сенко задумался, накажет ли он их за что-нибудь. Он был не из тех, кто обидит муху.

— Хорошо, я решил!

Сенко и Широ с беспокойством подняли глаза. — У тебя есть? — спросил Сенько.

— Это должно быть весело, — простонал Широ.

«За ваше сегодняшнее наказание…» Накано сделал паузу для драматического эффекта, затем поднял руки, как будто собирался что-то схватить. Появилась кривая улыбка, от которой у каждой девушки побежали мурашки. «Дополнительное пушисто-пушистое время!» — заявил он с детским ликованием.

«Уян!?»

«Ч-чтооо!?»

Идеально ухоженные хвосты Сенко и Сиро вспыхнули, когда на них обрушились испуганные взгляды.

«Мне нужно убедиться, что ваши хвосты чистые и сухие. Итак, мы должны сидеть здесь или на кровати?»

«Нет!» Широ вскочил и, прежде чем Накано успел пошевелиться, в панике открыл рот. «Я никогда не позволю человеку прикоснуться к моему хвосту!»

Накано опустил улыбку и руки. — Широ, я…

— Держись от меня подальше, гад! Широ снова отпрыгнул назад, заставив Накано и Сенко ахнуть, но совсем по другой причине.

Поскольку Широ нечасто носила полотенца, узел, который она завязала, был слишком слабым, чтобы выдерживать внезапные движения. Он соскользнул и упал на землю, оставив девушку-лисицу во всей её красе в гостиной. И Сенко, и Накано почувствовали, как на их лицах нарастает красный жар, поскольку они увидели вид, к которому ни один из них не был готов.

Широ потребовалась всего секунда, чтобы заметить, как ей вдруг стало дурно. Взглянув вниз, её лицо вспыхнуло так же ярко, как румянец двух других. Была тонкая грань между добровольным разоблачением себя и случайным показом человеку взгляда, которого он не был достоин.

«Эиииааа!» Широ тут же повернулся и бросился к стене за кроватью. Накано и Сенко угостили вторым голым задом кицунэ, прежде чем она исчезла сквозь стену во вспышке света, и её больше никто не видел до конца дня.

В комнате на несколько секунд воцарилась тишина, прежде чем кто-то заговорил. «Я… пошутил насчёт поглаживания хвоста», — сказал Накано.

«Знаете, это было подло», — сказал Сенько. Даже если сегодня она навлекла это на себя.

«Ммм, мне придётся извиниться перед ней в следующий раз, когда мы встретимся». Накано огляделся и почесал подбородок. «Итак, что нам теперь делать? Такое ощущение, что я прожил целый день, но ещё даже не закат».

Сенко вздохнул и подошёл к кровати. «Думаю, мне лучше покончить с наказанием».

«Чего ждать?» — спросил Накано.

Он получил ответ, когда Сенко села и подняла в его сторону идеально распушённый и высушенный хвост. — Продолжай, ты знаешь, что хочешь.

«Ты уверен в этом? У тебя был тяжёлый день. Я бы не хотел заставлять тебя делать что-то подобное».

«Всё в порядке. То, что меня тронули за хвост, будет наименее смущающим событием, которое случится со мной сегодня».

Глаза Накано следили за кончиком хвоста Сенко, пока тот дёргался туда-сюда. — Ну, если вы настаиваете, — сказал он, садясь. Он поднял руку и осторожно положил её на самую густую часть.

Сенко подавил писк, когда Накано, как всегда неисправимый, провёл пальцами по её меху. Казалось, что сегодняшняя массивная хватка снова сделала её хвост особенно чувствительным. Скорее всего, это будет короткий сеанс ласки, так как она сомневалась, что продержится задолго до… ну, к счастью, на этот раз она не помочится.

Говоря о смущении, Сенко не мог не думать о Широ. Бедняжка оказалась совершенно голой перед хорошими друзьями, но ей всё ещё приходилось задаваться вопросом, кому на самом деле сегодня было хуже. Широ не нужно было, чтобы такая священная часть её тела управлялась человеком, даже если уход Накано не был таким уж неприятным. В любом случае, Сенко надеялся, что Широ сегодня чему-то научилась так же, как и она. Ни один из них не будет возиться снова в ближайшее время, это было точно.

«Гах!»

Ноги Широ приземлились на холодную плитку, когда портал за ней закрылся. Она знала, что люди не могут следовать за ней сквозь стены, но пробежала две их группы, просто чтобы убедиться, что она в безопасности от цепких рук развратного Накано. Прижав хвост к груди, как ребёнок к мягкой игрушке, Широ застонала. — Нервы некоторых людей, — пробормотала она про себя.

С этим покончено, Широ могла сфокусироваться на главной причине её угрюмого настроения. Она бы никогда не призналась в этом вслух, но сегодняшний день произвёл на неё эффектное впечатление. Ей не хотелось ничего, кроме как остаться здесь и продолжать обнимать свой хвост в одиночестве, надеясь, что она проснётся и обнаружит, что это был всего лишь дурной сон.

— Ш-Широ!?

«Э!?» Глаза Широ распахнулись. Она определённо не спала, и уж точно не одна. Повернув голову, она быстро поняла, где находится и кто с ней.

Рядом с ней в тесной комнате сидел Коенджи, который смотрел на Широ широко открытыми, лишёнными сна глазами. Более того, она сидела на своём изготовленном на заказ унитазе в западном стиле, в шортах и ??трусиках, спущенных ниже колен, а её ноги были сдвинуты вместе для скромности.

«Джазко!?» Только сейчас Широ поняла, куда именно она деформировалась.

«К-как ты попал в мой туалет!?» — сказал Коенджи. «А почему ты голый!?»

— Э-э… э… — Широ забегал глазами. Она вспомнила, как Накано и Сенко просили её не использовать свои силы рядом с другими людьми. Не то чтобы ей было всё равно, но это была ещё одна ошибка вдобавок к её сегодняшнему большому промаху, настоящий удар по её самолюбию. Кроме того, она очень не хотела объяснять, что именно привело её к тому, что она оказалась в дурацком настроении в чужом туалете.

Не ответив, Коенджи посмотрел вниз. «И всё же твои уши и хвост всё ещё на тебе, плюс моя дверь была заперта. Как будто ты… ты… ах!

Лицо Коенджи осветилось, как будто она достигла прозрения. Слова «О, дерьмо!» прошло через разум Широ; она только что раскрыла большой секрет, по крайней мере, тот, который волнует других людей?

Но затем открытый рот Коенджи расплылся в улыбке, а глаза опустились до полуприкрытых век. С её губ сорвался вздох, когда звук падающей в воду воды наполнил тесную комнату, в сочетании со слабым шипением, которое становилось всё сильнее.

«Да, я определённо вижу вещи снова. Нужно немного вздремнуть после этого, — пробормотала Коенджи, позволив своим глазам закрыться, поскольку она наслаждалась своим звоном, даже если у неё была аудитория.

Тем временем Широ застонала и отвернулась, не желая видеть кого-то ещё на троне. — Я единственный, кто сегодня не сходил в туалет?

«Хм-хм-хм, это сработало намного лучше, чем я ожидал».

Далеко наверху, в священном царстве, хихикала великая лисица Йозора, полулёжа в своём роскошном кресле и слегка вертя чашку саке в руке. Весь день она наблюдала за злоключениями Сенко и Широ с понимающей улыбкой. Конечно, Широ проделал бы такой трюк, узнав о несчастном случае с Сенко, что неизбежно привело бы к уроку смирения для дерзкой девушки. Однако для того, чтобы Сенко в конечном итоге усвоила ещё один урок… даже Йозора должна была признать, что иногда она сама удивлялась тому, насколько хорошо её планы срабатывали.

Довольная своей работой, ¨зора удовлетворилась тем, что легла и насладилась приятным сном. Однако её улыбка потухла, когда она, наконец, заметила то, что мешало ей заснуть: надоедливое давление в паху. После наблюдения за тем, как двое её дублёров терпят весь день, Йозора, наконец, настала время тоже облегчиться, если она хочет как следует отдохнуть.

Сев на ноги, она свесила ноги в стороны и широко их раздвинула. Свободной рукой она приподняла клочок мантии, сохраняя скромность там, внизу, и открыла ворота своего самого священного святилища, открывая самое великолепное зрелище, если кто-то был рядом.

В таком положении ¨зора не мог и не хотел сдерживать надвигающийся потоп. Она выпустила мощную, крепкую, золотую струю, взметнувшуюся в воздух, прежде чем обрушиться дождём на дно облаков в нескольких шагах от неё. Сильное шипение, похожее на брызги пожарного шланга, наполнило окружающий воздух, ещё больше передавая силу её облегчения.

Йозора улыбнулась и вздохнула, наблюдая, как моча вылетает из неё и с приглушённым звуком поглощается облаками. Даже такая грубая и элементарная вещь, как опорожнение мочевого пузыря, доставляла ей небольшое чувство удовлетворения, особенно когда после этого оставалось такое приятное чувство.

Она останется здесь, получая удовольствие от хорошего мочеиспускания в течение следующих нескольких минут, потому что мочевой пузырь полубога не стоит пренебрегать. Даже когда облако внизу стало темнее и золоченее, без сомнения, готовое излить своё содержимое на землю в ближайшее время, Йозора беззаботно улыбался, даже время от времени делая паузы, чтобы сделать глоток саке. Она заслужила это облегчение и будет наслаждаться каждой его секундой, как настоящая богиня.

(A/N: И это всё, вероятно, последняя история Сенко-сан, которую я напишу, исключая любые потенциальные вторые аниме-сезоны. С этим я собираюсь на некоторое время отказаться от написания, а не только по причинам, связанным со здоровьем. , но также и потому, что этот праздничный сезон обещает быть очень хаотичным, и я сомневаюсь, что смогу получить что-то существенное с тем небольшим количеством свободного времени, которое у меня будет. не стесняйтесь присылать мне сообщения и прочее. До следующего раза!)

