Долгий день Эммы

Автор: Мономона

От переводчика: взято с OMO-ORG, я перевожу постепенно и пока ещё не уверен в навзании и концепции, т.к. не дочитал.

*000*2020-08-31 19:18

Эмма терпит весь день, часть 1

(Английский не мой родной язык, поэтому извините за любые орфографические или грамматические ошибки)

Героиня – Девушка, 17-18 лет, рост 1,63 м, светлые волосы, большая красивая попа и грудь в форме чашек. Объём мочевого пузыря: самый большой в школе, может легко вместить более литра, если не двух.

«В понедельник», — сказала я себе, просматривая школьное расписание. Это был лучший день для этого, чтобы смутить себя, если я не выдержу и мне придётся просить у своего учителя выйти из класса. Я давно хотела поставить рекорд задержки мочи, когда бы я в последний раз пописила перед тем, как лечь спать, а затем задержать это до окончания школы, но всё никак не могла заставить себя сделать это.

Наступил вечер воскресенья, и я сделала уроки, в последний раз пописила, приняла душ, затем напоследок ещё раз пописила и пошла спать. Я не могла заснуть, мои мысли о решающем завтрашнем дне волновали меня. Была примерно полночь, когда я почувствовала сильную жажду и, не задумываясь, выпила 2 полных стакана воды. И быстро заснула после этого.

«Доброе утро», сказала мне мама, после чего ушла готовить мне завтрак. Я заметил, что мне уже хотелось немного пописить, что меня немного обеспокоило. «Мне ведь никогда так не хочется писить, когда я просыпаюсь, может быть, это просто нервы», – подумала я.

Я продолжила свою обычную утреннюю рутину и съела на завтрак как обычно яичницу-болтунью с тостами, чашку кофе и большой стакан воды объёмом наверное 300 мл. «Давайте сделаем из этого настоящий вызов себе», — подумала я про себя. Я села на велосипед и покатила в школу, это было в получасе езды от моего дома, что было довольно долго по сравнению с тем, как близко от школы жили мои одноклассники.

Когда я прибыла в школу, меня ждал мой парень, он болел уже 2 недели новым гриппом, поэтому я не планировала, что он вернётся в школу именно сегодня.

— Эй, Эмма! Я полностью вылечился от гриппа!» – сказал он.

— Почему ты не послал мне сообщение? — спросила я.

— Я просто хотел сделать тебе сюрприз. Что-то не так?

— Нет, конечно, я рада тебя видеть! — солгала я ему. Я действительно не хотела, чтобы он видел меня в состоянии отчаянного нетерпения, я хотела рассказать ему о своём фетише ещё с тех пор, как он стал моим парнем 3 года назад в 15 лет, но я всегда стеснялась, когда собирался сказать ему это. Первым нашим уроком была химия, через 30 минут я поняла вдруг, что я забыла выпить бутылку с водой. Я планировала выпивать по 200 мл из бутылки на каждом сегодняшнем уроке.

Я быстро выпила свою бутылку и снова наполнила её через 10 минут, когда урок закончился. Следующий час пролетел незаметно, так как это был английский, лёгкий для меня предмет. А выпила вторую бутылочку воды за этот день и пошла на следующий урок, который был латынью. Я начала чувствовать снова желание пописить, но я всё ещё была в норме. Я поняла, что если я хочу быть на грани того, чтобы еле терпеть, когда вернусь домой, мне нужно пить намного больше. Итак, я выпила свою текущую бутылку с водой, а когда начался мой 20-минутный перерыв, я пошла к крану и наполнила обе маленькие бутылки, которые были у меня с собой. Я решила – 2 бутылки по 200 мл за урок с этого момента. Я выпила сразу одну бутылку на перемене и пошла на свой следующий урок, это была экономика. Это был четвёртый урок.

Когда я пила свою бутылку воды, мой парень Клаус вдруг спросил меня:

- Тебе не захочется скоро писить, если ты так много пьёшь?

Моё сердцебиение ускорилось.

«Он раскрыл меня?» – подумала я про себя.

- Да, но у меня отличный огромный мочевой пузырь, так что я могу потерпеть до конца урока или дня, — игриво сказала ему я, надеясь, что он сменит тему или продолжит свой предыдущий вопрос.

- Зачем терпеть? Если тебе нужно идти в туалет, почему бы не пойти? — спросил меня снова Клаус.

- Да, но туалеты здесь, в школе, вечно заняты, вдобавок они грязные, как и всякие общественные туалеты, – строго ответила я.

Клаус понял, что это не настоящая причина. Он внимательно наблюдал за своей девушкой, и, как нетрудно было догадаться, она преднамеренно долгое время сдерживала свою мочу. Клаусу вскоре нравилось видеть её в отчаянии, но ему понравилось бы ещё больше, если бы он мог ею управлять и нацеливать. И заставить её ждать и терпеть дольше, чем она думала. Но он пока молчал.

Мы пошли на следующий, пятый урок, я уже начала немного волноваться. Моя потребность в мочеиспускании почему-то резко уменьшилась с прошлого урока, и теперь мне приходилось активно подыгрывать себе и сжимать уретру, чтобы удержать всю эту бурлящую внутри мочу. Но я всё ещё с лёгкостью справлялась. Урок был по электронике, урок, который мне очень нравился. Я работала над своим проектом, и час пролетел незаметно. Я также выпила свои бутылки воды, и к концу урока вся выпитая вода стала догонять меня. Когда я встала с места, я поняла, что мне всё ещё чертовски нужно пописить. Я снова быстро села на стул и скрестила ноги. «Ой, мне уже стало так плохо, я прошло только 2/3 дня».

После 10 секунд сжимания, когда все разошлись, я могла снова встать и пойти на наше следующее занятие. Я чувствовала, что мне будет нелегко вернуться домой сухой.

(продолжение следует)

Теперь насчёт Клауса:

«Чёрт возьми, она горячая», — подумал Клаус, наблюдая, как она сжимает и скрещивает ноги в конце урока электроники. Её сексуальные гладкие ножки были почти полностью видны, её юбка немного задралась во время урока и были видны почти все её ляжки. Ох, как сильно ему хотелось немедленно прикоснуться к ней. Но только не сейчас, не в школе.

Идя в столовую, Клаус мог видеть, насколько напряжена Эмма, и как она постукивала ногой и двигалась взад-вперёд, ожидая в очереди за едой, но Клаус знал, что она ещё не пописила, он видел, как её мочевой пузырь выпирал больше раньше.

После того, как они получили свою еду, они подошли к столу и поставили еду на стол, когда Эмма сказала:

- Я схожу только очень быстро наполню свои бутылки водой.

Именно то, на что Клаус надеялся. Он схватил свою сумку и вытащил мочегонные средства, которые купил когда-то, он надеялся довести её до состояния нетерпения при случае, но теперь, когда она сделала многое за него, это было слишком просто осуществить. Он прочитал описание: «1 таблетка в день для увеличения выработки мочи почками».

Клаус хотел подкинуть ей 3 таблетки, но передумал. 2 таблетки сделали бы дело, давайте не будем перегружать её излишне.

Он подложил 2 таблетки в 500 мл колы и несколько раз встряхнул бутылку, убедившись, что она полностью растворилась. Он поставил бутылку и продолжил есть еду, как будто ничего не произошло.

Вернёмся к Эмме. Рассказ теперь от третьего лица.

После того, как Эмма наполнила свои бутылки питьевой водой, она вернулась к столу. Она села и начала кушать, разговаривая с Клаусом о прошлых выходных. Когда она пила свою колу, то почувствовала слабый странный вкус, но не придала этому значения. «Может быть, это просто старая кола», — подумала она.

После обеда у них было ещё 3 урока, во время первого из них, французского, она должна была начать всё время скрещивать ноги, она чувствовала себя настолько наполненной, что всё её внимание было направлено на то, чтобы её уретра была как следует закрыта.

К концу урока она забеспокоилась, её мочевой пузырь стал наполняться быстрее, чем раньше, что это с ней происходит!? Несмотря на то, что это её очень беспокоило, она продолжала пить свои 2 бутылочки и допивать их, теперь она не могла перестать ёрзать, и она продолжала менять позы и раскачиваться взад и вперёд на своём стуле, сидя на уроке.

«Осталось всего два урока, Эмма, ты поняла?», – сказала она себе. Когда прозвенел звонок, ей пришлось быстро сжаться, прежде чем она встала и поняла, что её юбка теперь сильно давит на её мочевой пузырь. И она подняла юбку как можно выше, чтобы пояс юбки оказался над мочевым пузырём.

После французского у неё была математика. Учитель математики был известен своей строгостью, и во время его уроков лучше сидеть и не издавать ни звука. Эмма села и начала заниматься, но она не могла удержаться от ёрзания, т.к. её потребность сходить сделать пи-пи росла очень быстро. На 15-й минуте занятия она случайно отодвинула свой стул назад, покачиваясь вперёд и назад, и ударилась о другой стул позади себя. Это вызвало громкий шум, и учитель математики сказал:

— Эмма, ты знаешь, что это значит, последний шанс или ты будешь наказана, если я увижу ещё одно твоё движение, ты будешь наказана… Ты понимаешь?

— Да, учитель, — нервно сказала Эмма.

— Всего 25 минут неподвижного сидения, Эмма, ты можешь это сделать.

Ей потребовались все силы, чтобы не ёрзать и держать уретру закрытой, но за 5 минут до конца урока ей пришлось сунуть руку себе в промежность. Учитель видел это, но решил не действовать… Он был невероятно возбуждён, увидев Эмму с обнажёнными бёдрами, держащимися за промежность.

- Эмма! — окликнул он. — Покажи мне, что ты уже сделала на этом уроке.

Эмма медленно встала, чтобы не повредить мочевой пузырь, и подошла к учителю математики, к его рабочему столу. Она знала, что бы он ни сказал, она ничего не делала с начала этого урока, потому что не могла сосредоточиться. Учитель математики сказал ей:

- Давай, Эмма, я знаю, что ты можешь справляться лучше, у тебя будет ещё один шанс в итоге восполнить пробелы.

- Нет, сэр, пожалуйста, я должна… Мне нужно… пойти к дантисту. Сразу после школы.

- Хорошая отговорка, Эмма, увидимся в этом классе после физкультуры.

- Физ-ра! Я думала, у нас будет греческий язык? — в панике сказала Эмма.

— Я слышал, что ваш учитель греческого заболел новым гриппом, и вы будете заниматься физкультурой с другим классом.

— О, боже! — сказала Эмма.

И она вернулась на своё место. “Физкультуры мне ещё не хватало” – думала она.

(Продолжение следует)

*001*2020-09-07 11:48

- Тебе это нравится, не так ли?.. Держать долго свою мочу, — сказал Клаус, подходя к их шкафчикам возле зала физкультуры.

- Что ты, н-нет, я не собираюсь! Я клянусь! — нервно ответила Эмма.

- Да, ты знаешь, Эмма, я видел, как ты долго сдерживала свою мочу, пока вокруг тебя были доступные туалеты, — неубедительно сказал Клаус.

- Н-ну, да… ты прав, — сказала Эмма, — пожалуйста, не ругай меня сейчас за это.

- Нет, конечно, нет! Мне… вообще-то нравится смотреть, как ты неспокойно ведёшь себя.

Эмма сразу покраснела.

- Есть одна проблема, Клаус, задача заключалась в том, я хотела проверить, чтобы не описиться, пока я не вернусь домой, но я уже не уверена, что смогу это сделать сейчас, когда у нас оказался урок физкультура, который я не планировала, – сказала Эмма, сжимая снова свои ноги.

- У меня есть идеальное решение, — сказал Клаус, доставая что-то из своей сумки. – Таблетки для укрепления мочевого пузыря!»

И Клаус широко улыбнулся.

— Что это такое? Зачем они тебе? — сказала Эмма с растерянным видом.

— Эм, для… если мне хочется в туалет, а рядом нет туалета.

Клаус сказал так убедительно, как только мог, чтобы не засмеяться. Если бы Эмма не была в таком отчаянном положении, она бы продолжила свой первый вопрос, но она была занята тем, что сдерживала свой огромный поток кипящей мочи внутри неё.

- Гуд, — сказала Эмма. Она и не подозревала, что эти таблетки были просто фальшивыми таблетками, витаминками, которые ничего не делали. Клаус просто хотел, чтобы она продолжала терпеть и надеяться. После принятия таблетку с небольшим количеством воды они пошли каждый в свои раздевалки.

«Я надеюсь, что эти таблетки подействуют быстро», — подумала Эмма. – «Я едва могу так ходить в таком полном состоянии».

Она переоделась из школьной юбки и надела спортивные штаны. Они были немного туже вокруг её талии, и Эмма сразу застонала от дополнительного давления.

— Ты в порядке, Эмма? Что-то не так со здоровьем? — спросила другая девушка в раздевалке.

- Н-нет, я в порядке, — сказала ей Эмма, еле выдавливая улыбку.

Эмма постоянно подпрыгивала и скрещивала ноги, прежде чем встать и пойти в спортзал, где её уже ждал Клаус.

— Тебе действительно нужно сейчас в туалет, не так ли? – тут Клаус ухмыльнулся. — Вот, выпей ещё.

Клаус протянул ей бутылку воды на 500 мл. Эмма без колебаний начала пить, уверенная, что сможет сдержать всю свою мочу в течение урока физкультуры.

Вошёл учитель физкультуры и начал объяснять, что они собираются делать сегодня.

- Начнём с быстрой разминки. Бегайте кругами по краю зала, пока я не скажу, чтобы вы закончили.

Все встали со скамейки, кроме Эммы. Она на мгновение зажала глаза, прежде чем встать. Она побежала по кругу, но сильно недооценила, насколько это будет ей тяжело. Каждый шаг был похож на взрыв бомбы в её мочевом пузыре. Всё её тело покалывало от ударных волн, распространяющихся повсюду, когда она хотела ссать, и она чувствовала лёгкое головокружение. Моча, скопившаяся в её мочевом пузыре, плескалась внутри неё.

- Когда я говорю прыгать, вы сразу прыгаете так высоко, как только можете, — сказал учитель физкультуры. – Итак… Прыжок!

Эмма подпрыгнула и, приземлившись, задрожала, ведь боль было невыносимой. Но она продолжала сражаться с собой. После того, как 4 круга бега и 5 прыжков закончились, Эмма быстро села на скамейку и скрестила ногу, чтобы получить контроль над своим мочевым пузырём.

- Далее мы будем заниматься физическими упражнениями, — сказал физкультурник. – Я устроил тренажёр в спортзале под нами. Половина группы идёт туда и начинает там это делать. А другая половина остаётся здесь играть в футбол.

Эмма была выбрана быть во второй группе, чтобы остаться на футбольный матч. Клаус также был выбран, чтобы остаться на футбол.

- Вы все знаете правила футбола, так что просто начинайте и получайте удовольствие, — сказал им учитель.

Эмма решила быть в команде с Клаусом и ещё несколькими парнями. Она уже слегка пописила в трусики, танцуя на месте со скрещёнными ногами.

— Какой девушке когда-то бывает нужно пи-пи», — сказал ей Клаус своим дразнящим голосом.

— Помолчи, Клаус, я, знаешь, терплю со вчерашнего вечера, я сегодня утром не писила и выпила так много воды. Дай мне сосредоточиться на моём удержании, — сказала Эмма немного раздражённо.

После 10 минут игры в футбол была вызвана другая группа, и теперь настала очередь группы Эммы и Клауса пройти курс на тренажёре в нижнем зале.

Эмма ожидала, что будет там без учителя, но там стоял другой учитель физкультуры.

- Эмма, ты можешь быть примером для остальных?» — спросил учитель.

- Конечно, — нерешительно сказала Эмма.

- Хорошо, сядь сюда, поставь ноги сюда и постарайся выдвинуть их как можно дальше, держа руки над головой.

Эмма села, и все смотрели на неё. Она начала выдвигать ноги, но тут же свела их вместе и застонала.

— Что с тобой случилось, Эмма? — спросил учитель. — Дай, я помогу тебе.

Учитель схватил её за колени и помог раздвинуть их в стороны. Ноги Эммы вскоре были согнуты под углом 90 градусов.

- Теперь задержись в этом положении на 10 секунд.

Потребность Эммы в срочном пи-пи была теперь настолько велика, что её лицо просто покраснело от попыток и усилий сдержать мочу. Огромный мочевой пузырь давил на её сфинктер с неистовым давлением. Несмотря на все её усилия, небольшая капля мочи ускользнула в трусы. Она тут же быстро сомкнула ноги.

- Довольно, хорошо, – сказал учитель. – Теперь все выбирают упражнение и начинают.

Эмма огляделась, что никто не заметил её микротечи. Она осмотрела предполагаемые мокрые повреждения между ног, но ничего не увидела. Она положила руку на промежность и хорошенько сжала её там на 10 секунд.

— Были там проблемы, да? — сказал Клаус.

- Да. Я однако в порядке, Клаус, и с закрытыми ногами я всё ещё могу легко сдерживаться, — сказала ему Эмма. – Думаю, у меня получится это.

После ещё 15 минут имитации упражнения урок физкультуры наконец закончился. Эмма чувствовала, что её мочевой пузырь становится всё больше и больше внутри неё, и теперь она уже не была так уверена в себе и своих силах. Она вскоре прошла в девчачью раздевалку и сняла спортивную одежду.

- Усс, Эмма», — сказала Кэти (хорошая подруга Эммы). — Я вижу и думаю, что у тебя начались месячные. указывая на её трусики. – Тебе чем-то нужно помочь?»

Эмма быстро посмотрела вниз и увидела очень маленькое мокрое жёлтое пятно размером с небольшой шарик.

- Н-нет, я в порядке, я просто подтекла немного на упражнениях, — смущённо сказала Эмма, быстро надевая юбку и направляясь как бы в туалет.

Она заперлась в кабинке и ждала, пока остальные девушки уйдут. Вид унитаза перед собой и соблазн сразу поссать увеличивал её потребность. Теперь она клала руку на промежность, ёрзала и танцевала, потому что никто не мог её видеть. Но она всё ещё была полна решимости попробовать сдержать свою мочу вплоть до дома в таком состоянии. Примерно через 2 минуты она вышла из дверей и увидела Клауса, стоящего там рядом.

— Давай быстро, быстро валим домой, ты можешь пойти к мне домой, если хочешь, — сказала ему Эмма.

— У тебя отработка, помнишь? — сказал Клаус. – Учитель не оценит, если ты опоздаешь, тебе лучше поторопиться сейчас к нему! Я тебя подожду.

(продолженеи следует)

*003*2020-09-17 18:22

Эмма пошла к своему месту содержания под стражей, где её уже ждал мистер Джонсон.

— Садитесь, пожалуйста, Эмма, – сказал он.

«Сэр, на какой срок у меня арест? Потому что мне сегодня нужно пойти к дантисту», – сказала она, надеясь, что он поверит ей теперь, когда она дважды использовала одну и ту же ложь.

«Я думал о 20 минутах», – сказал он.

Мистер Джонсон заметил, насколько большим было вздутие мочевого пузыря Эммы, и понял, что она не была в туалете с тех пор, как он видел её в последний раз. Он очень возбудился и изо всех сил старался скрыть свою массивную эрекцию.

— Вот, возьми, я приготовил тебе много кофе.

И он протянул ей большую чашку.

«Спасибо», — сказала Эмма, пытаясь скрыть улыбку. Она видела, как мистер Джонсон смотрел на её мочевой пузырь, а также видела его эрекцию. Она внутренне рассмеялась. «Как мило, он думает, что может заставить меня описиться перед ним», — подумала она про себя. Эмма немного раздвинула ноги, чтобы доказать, что может легко удержаться, но тут же пожалела об этом решении. Она сжала ноги и сражу же скрестила их так сильно, как только сумела. С огромным усилием ей удалось не дотронуться рукой до своей письки.

«Итак, Эмма, недавно я хотел немного поговорить о твоей концентрации. Потому что я заметил, что ты не уделяешь много внимания моим урокам. Вы, кажется, больше заняты тем, чтобы доставить удовольствие себе. — сказал мистер Джонсон.

— О-о чём это вы говорите? — растерянно спросила Эмма.

- Я видел, как ты трогала себя рукой сегодня в классе и…»

- Нет, сэр, просто мне очень хотелось в туалет, но теперь я в порядке».

Эмма покраснела и посмотрела в землю.

«Ну, хорошо, но всё же я думаю, что ты можешь лучше прилежно учиться в классе. Ты можешь подождать здесь 15 минут, а затем можете идти», — сказал мистер Джонсон. — И если я увижу твои руки где-нибудь ещё, кроме как на домашней работе, я поговорю об этом с директором.

— Хорошо, сэр. — сказала Эмма. Она начала делать домашнее задание, но не могла сосредоточиться, она чувствовала, как кофе действует на её мочевой пузырь, и её отчаяние достигло новых высот. Юбка впивалась в выступающий мочевой пузырь, а ноги вспотели от усилий. Мистер Джонсон не мог перестать смотреть на её сексуальные ноги, когда они в нетерпении скрещивались, разгибались и снова скрещивались.

За 5 минут до того, как она смогла уйти, на бедняжку накатила волна отчаяния. Рука Эммы сразу метнулась под стол к её трусикам. Она сжала ушко, но быстро вытащила руку из трусиков, поняв свою ошибку.

«Эмма!? Что я говорил о руке и на столе?

«Извините, сэр, мой карандаш упал», — сказала Эмма.

«На этот раз я позволю этому ускользнуть, но в последние 5 минут ты должен перестать скрещивать ноги. Меня это очень раздражает».

Мистер Джонсон сказал, что надеется, что это заставит её описиться тут.

— Н-но… ладно.

Эмме было страшно неловко последние 5 минут. Первые 4 она смогла пройти относительно без проблем, но затем её накрыла большая волна, и она изо всех сил сжала уретру. Но она была не в силах остановить маленькую капельку, прильнувшую к её трусикам.

Наконец мистер Джонсон сказал, что она может идти восвояси. И она быстро схватила свои вещи, вышла из комнаты, положила руку на промежность и начала быстро танцевать. Она подошла к Клаусу, который как раз ждал её.

«Клаус, я теперь действительно думаю, что мне нужно всё-таки сходить в туалет, прежде чем я пойду домой. Я не уверена, что смогу в нормальном состоянии вернуться домой, — сказала Эмма.

«Я думаю, ты всё же можешь добраться домой сухой, теперь, когда ты зашла так далеко, вы не можете остановиться на вызове, поехали!» — сказал Клаус.

«Хорошо я попробую». — сказала Эмма, выдавливая улыбку. Она знала, что 30 минут езды на велосипеде станут адом для её мочевого пузыря. Но она не хотела подводить Клауса. Поэтому она последовала за ним к их велосипедам.

(извините за короткую главу, не так много времени, поэтому в следующий раз сделаю главу длиннее)

*004*2020-09-21 19:29
Эмма медленно подошла к своему шкафчику, а идти становилось всё труднее и труднее. Ей приходилось ходить с небольшим наклоном вперёд из-за выпирающего гигантского мочевого пузыря. Клаус никогда раньше не видел ничего подобного, он часто видел, как Эмме нужно было в туалет, но сейчас это было совершенно другого уровня. Её мочевой пузырь был похож на маленький футбольный мяч. Но Клаус был уверен, что Эмма выдержит гораздо больше. Он не допустит, чтобы она пописила раньше, чем дома, пообещал он себе.

Эмма открыла свой шкафчик, открыла его, схватила жилетку, положила книги в сумку и закрыла шкафчик. Когда Эмма подошла к шкафчику Клауса, она увидела, что он стоит там и разговаривает с Мэттом, его хорошим другом.

- Клаус, нам пора двигаться домой, пожалуйста, поторопись, — сказала Эмма Клаусу.

- Мэтт поедет с нами тоже на велосипеде первые 10 минут пути домой, он ведь живёт по дороге к тебе, согласна?» — спросил Клаус, зная, что Эмме не понравится посторонний взгляд на её отчаянное положение.

- Да, конечно, — сказала Эмма, немного подумав, но не желая быть грубой.

- Я схожу немного в туалет, пописаю, прежде чем мы отправимся домой, — сказал тут им всем Мэтт.

— Разве это дело не может подождать? — раздражённо сказала Эмма.

- Нет, сейчас мне нужно в туалет очень жутко, последний раз я ходил в туалет аж около 5 часов назад, — сказал Мэтт, развернулся и пошёл в туалет для мальчиков.

«Дилетант!» — подумала Эмма про себя, растирая свой растянутый мочевой пузырь, в котором было 19 часов накопленной мочи. Ветерок начал холодить её влажные половые губы. Это только усилило её позывы. Она услышала смыв бачка в туалете и увидела Мэтта, выходящего из туалета и сияющего от удовольствия.

- Ладно, поехали быстрее, нечего тут разговаривать и задерживаться, — сказала ему Эмма, быстро разворачиваясь и направляясь побыстрей к велосипедам. Эмма села на седло, убедившись, что юбка надета по краям седла, чтобы она могла прижать седло к своей промежности.

Первые несколько минут езды прошли без особых усилий для Эммы. Постоянное давление седловины на её письку очень помогло. Она чувствовала небольшие волны и приступы боли на каждом бугорке или ухабе, но ей нужно было держаться, чтобы не описиться.

- Почему бы нам не выпить воды в киоске на моей улице? — спросил вдруг Мэтт из ниоткуда.

- Да, хорошая идея! – ответил Клаус, прежде чем Эмма успела что-то возразить.

Эмма, не желая расстраивать своего друга Клауса, изобразила улыбку и сказала:

- Конечно же. Пойдём попьем.

Они подъехали к киоску и слезли со своих велосипедов. Эмма тут же скрестила ноги и наклонилась вперёд.

— Ты там в порядке, Эмма? — обеспокоенно сказал Мэтт, подозревая её состояние.

- Д-да, я в порядке, — мягко сказала ему Эмма. Но на самом деле она была далека от хорошего состояния. Ей хотелось так сильно ссать, что её бедный мочевой пузырь вмещал уже безбожное количество мочи. Но ей пришлось ещё потерпеть.

Мэтт купил большую порцию колы для всех троих, и они сели за ближайший столик. Эмма позаботилась о том, чтобы сесть напротив Мэтта, чтобы можно было взяться рукой за свою промежность. Так она чувствовала себя гораздо лучше.

- Как прошла физкультура? Я слышал, у вас была физкультура с другим классом. — спросил Мэтт Клауса и Эмму.

- Всё было как обычно, мы не делали ничего особенно захватывающего, просто немного футбола, а после этого мы немного потренировались.

- Как прошёл твой сегодняшний тест по английскому языку? – отозвался Клаус.

- Ну, у меня вчера не было достаточно времени, чтобы выучить, но всё равно всё прошло хорошо. Я уверен, что получу как минимум трояк, — ответил Мэтт.

Эмма не могла сосредоточиться на их разговоре, она пила свою кока-колу. Холодная жидкость только усилила её потребность поссать, но, держа руку на промежности, она ничего не могла сделать себе больше.

Когда все трое допили кока-колу, они вернулись к своим велосипедам, Мэтт помахал Клаусу и Эмме на прощание и поехал к себе домой.

- Поехали дальше, — сказал Клаус.

— Думаю, это хорошая идея! — сказала Эмма, постукивая пальцем по мочевому пузырю.

Они оба рассмеялись и продолжили движение к дому Эммы. Добавленный напиток начал поступать в уже надутый мочевой пузырь Эммы. Она начала чувствовать себя очень некомфортно даже после давления седла велосипеда на письку.

Ещё через 10 минут езды на велосипеде дорога начала становиться довольно крутой. Первые 20 минут пути были в основном ровными, но дальше дорога станет довольно крутой. Утром Эмма могла спускаться сюда на полной скорости, но когда она возвращалась из школы после долгого утомительного дня, этот последний подъём её всегда очень раздражал. А в нынешнем состоянии Эммы – ехать в гору на велосипеде было ещё сложнее.

Дыхание Эммы стало очень тяжёлым, и её ноги чувствовали себя вкоенц измотанными. Но после нескольких минут интенсивной езды на велосипеде они уже миновали самый крутой участок, и отсюда путь к её дому был почти ровным. Эмма с нетерпением ждала, когда можно будет пописить дома, она фантазировала о том, насколько долго она будет писить. Она была уверена, что побьёт свой рекорд, потому что никогда ещё не заходила так далеко в своём терпении. Она всегда сдавалась, когда ей становилось слишком неудобно терпеть. Она подумала о том, как хорошо было бы выпустить всю эту горячую мочу и измерить…

Внезапно Эмма услышала, как машина навстречу взвизгнула тормозами.

«Эмма, берегись!!!» — крикнул Клаус.

Эмме едва удалось увернуться от машины, сильно потянув руль вбок. Но её мочевому пузырю не понравилось внезапное движение, и быстрому потоку мочи удалось пройти, невзирая на её железную хватку.

«Ого, это было так близко!» — сказала Эмма Клаусу. – Я …не видела приближающейся машины, я думала о том, как приятно было бы сейчас пописить.

Эмма рассмеялась самой себе.

- Ха, тебе лучше остерегаться, пока тебя не укокошили, — сказал Клаус.

Наконец они увидели вдалеке дом Эммы.

— Вот он! – сказала взволнованная Эмма, и она начала крутить педали быстрее, но затем снова замедлила скорость, чувствуя, как её накрыла сильная волна еле сдерживаемого отчаяния.

«Упс, не слишком быстро, Эмма», — засмеялась она себе.

Эмма и Клаус заехали и поставили свои велосипеды во дворе. Эмма искала свои ключи и довольно быстро их нашла.

- Ха-ха, уф, в таких ситуациях ты всегда видишь в чужих рассказах, как персонажи не могут найти свои ключи в таких трудных ситуациях.

Эмма сначала пошутила, но быстро пожалела, что сказала это.

«Я такая тупица, конечно, он не понимает, о чём я говорю. Никто не читает такие странные фетишистские вещи, которые я читаю в интернете», подумала она про себя.

— О, ты тоже иногда читаешь о челленджах по терпению? – спросил Клаус немного смущённо.

- Да! – ответила Эмма с облегчением.

«Хорошо», – сказал Клаус, улыбаясь при этом.

Эмма открыла дверь и вошла внутрь. Она поздоровалась с мамой и сказала, что Клаус тоже с ней. Она поставила сумку и сняла туфли. Клаус сделал то же самое. Эмма быстро подошла к двери туалета, одной рукой сжимая влагалище. Но Клаус встал перед дверью.

— Клаус, что такое?!

— Думаю, ты сможешь потерпеть ещё немного. Ты не кажешься мне на пределе. — холодно сказал Клаус.

- Нет, Клаус, пожалуйста! Мне действительно нужно пописить. Ты, должно быть, шутишь! Я коплю свою мочу уже 20 часов!» — расстроенно сказала Эмма, смотря на часы.

- Если бы ты действительно хотела выдержать больше, ты могла бы, Эмма. Вы когда-нибудь писилась непроизвольно? — спросил её шепотом Клаус.

— Н-нет, но я обоссусь тут дома, если ты не пропустишь меня в туалет.

Эмма попыталась оттолкнуть Клауса, но безрезультатно.

«Ты ведь большая девочка, Эмма, ты можешь подавить такую постыдную потребность, как мочеиспускание», — сказал Клаус.

— Ааа, тогда ладно. УГоворил. Я потерплю ещё для тебя! — сказала Эмма.

Клаус подошёл к холодильнику и взял полную бутылку воды.

— Пойдём наверх. — сказал Клаус, широко улыбаясь.

Добравшись до комнаты Эммы, они сели на её диван.

- Почему бы тебе не надеть удобные штаны? В одном из них будет намного легче проводить терпение, – спросил Клаус Эмму.

— Конечно, хорошая, отличная идея, — ответила она, подойдя к своему шкафу.

Она делала танец “хочу пи-пи” на месте, ища штаны для йоги одной рукой. Потому что другая рука была глубоко зарыта в её промежности. Она выбрала светло-серые спортивные штаны и начала расстёгивать и стягивать свою узкую юбку. Штаны для йоги были не слишком свободными, но вокруг её талии они были довольно широкими, так что у её мочевого пузыря должно было быть больше места, чтобы выдаться вперёд. Сразу после того, как Эмма вылезла из юбки, её мочевой пузырь резко так вздулся.

- Ух ты, никогда не видел такого, твой мочевой пузырь похож прямо на футбольный мяч или на большую шишку, — выпалил Клаус с удивлённым выражением лица. — И я вижу, вы не совсем сухая. — сказал он ухмыляясь.

- Да, я первый раз выпустила немного на физкультуре, когда учитель сказал раздвинуть ноги. Потом ещё раз во время удержания этот мудак не дал мне скрестить ноги! И я также немного подтекла, когда та машина навстречу, помнишь, чуть не сбила меня.

Потребность Эммы чтобы хоть что-то выпустить усилилась, когда она подумала об этом, и её рука метнулась к её промежности, прижимая милые кружевные былые трусики к её щели там. Она надела свежие штаны и села рядышком с Клаусом. Они оба какое-то время сидели, просматривая новости в своих телефонах, и Эмма медленно потягивала воду из бутылки, которую протянул ей Клаус. Она постоянно подпрыгивала ногой, скрещивая и распрямляя её, а её рука была буквально приклеена к промежности.

После 15 минут такого сидения Клаус что-то сказал типа:

«Почему бы нам не пойти в кино, вот смотри, показывают новый мультфильм про Шрэка, который мы хотели посмотреть, и он начнётся через 45 минут».

- Ты в своём уме!? Хочешь, чтобы я так пошла?! — сказала Эмма.

- Да почему бы и нет, никто не обратит на тебя внимание, что ты хочешь писить, когда будет идти фильм. К тому же мест почти не продали, так что можно сидеть подальше от всех и дёргаться сколько угодно, – отозвался Клаус.

Эмма не знала, что на неё нашло, но в конце концов согласилась. Видимо, она решила себя испытать дополнительно.

— Автобус быстро нас подвезёт, так что нам лучше собрать вещи и сказать твоей маме, что мы идём в кино.

(продолжение следует)

*005*2020-09-24 18:58

Часть 5

Когда Клаус закрыл за ними дверь, Эмма снова занервничала, поскольку гарантированность туалета рядом теперь исчезла, и ходьба тоже не помогала. Ей казалось, что она совершила ошибку, согласившись пойти в кино, так и не пописив, но сейчас она ничего не могла с этим поделать. В крайнем случае он позволит ей пописить перед кинофильмом в кинотеатре, верно ведь?

У Клауса были немного другие планы, он уже начал искать место для ужина после фильма и всё никак не давал Эмме пописить. Он знал, что если она действительно хочет терпеть до последнего, то она сможет. Единственное, о чём мог думать Клаус, это о том, насколько сексуальной была сейчас Эмма. То, как она шла, сжав плотно ножки вместе, то, как обе её руки были в карманах, пытаясь сжимать промежность, и как она шла, слегка наклонившись вперёд. Клаус не мог видеть, насколько большим был мочевой пузырь Эммы, но он знал, что он был огромен… Они прибыли на остановку и посмотрели расписание движения автобусов.

- Мы пришли как раз вовремя, автобус будет через 2-3 минуты, — сказал Клаус.

- Хорошо, — мягко сказала Эмма. – Слушай, Клаус, мне сейчас о-очень надо в туалет. Мой живот вздулся, будто я беременна.

Она села на скамейку и на мгновение засунула руку в штаны, но тут же вытащила руку, увидев вдалеке подъезжающий автобус. Они вошли в автобус и сели сзади. Он был полупустой. Единственными людьми в автобусе были пожилая пара, сидевшая перед ними, и парень в наушниках, сидевший посередине автобуса.

- Сколько времени будет ехать автобус до кинотеатра? — озабоченно спросила Эмма.

- Всего 15 минут, – ответил Клаус. – Ты отлично справляешься, детка, я полностью уверен, что ты выдержишь эту поездку, – добавил он, пытаясь подбодрить её.

Автобус тронулся, и Клаус не мог оторвать глаз от своей красивой девушки. Знать, что она сдерживала свою мочу в течение 20 или 21 часа и не собиралась мочиться ещё около 4 часов, достаточно сильно его заводило. В Интернете он читал про показатели гораздо скромнее.

Прошло 10 минут в пути, и Клаус уже не мог удержаться. Он осторожно положил руку на мочевой пузырь Эммы и очень легко надавил.

«Эй, потише там!» – завизжала Эмма. Её рука метнулась к промежности, но она не пыталась оттолкнуть руку Клауса. Клаус не мог поверить своим чувствам. Её мочевой пузырь так распух, что Клаус показалось, будто он касается каменной поверхности. Клаус медленно скользнул рукой вниз и в трусики Эммы. Он нежно коснулся бритой вагины Эммы и начал ублажать её. Эмма не могла тихо не застонать, ведь давление было таким приятным, но она схватила руку Клауса и резко отдёрнула её.

— Не здесь, Клаус, не в автобусе! — сказала ему Эмма, звуча немного разочарованно.

Клаус согласился и покраснел.

- Извини, я не знаю, что на меня нашло, но ты выглядишь такой сексуальной сейчас, Эмма».

Теперь настала очередь Эммы краснеть.

- Спасибо за комплимент, — мягко сказала она.

Автобус подъехал к кинотеатру, и Клаус быстро встал. Эмма собралась с силами и тоже встала. Она старалась идти как можно более нормально, пока они входили в кинотеатр. Но она не могла потом не скрещивать ноги через каждые несколько шагов и не ходить туда-сюда, наклонившись вперёд. Клаус купил им обоим очень большую порцию газировки.

- Мы ведь не хотим обезвоживания, не так ли? — сказал он с ухмылкой.

Эмма ничего не сказала и взяла протянутый напиток.

- Пошли, фильм начнётся через 5 минут, — сказал Клаус, уходя к выходу из буфета к кинозалу.

Глаза Эммы расширились.

«Н-но…»

Было уже слишком поздно, Клаус больше не мог её слышать, и она поняла, что он хочет, чтобы она продолжала терпеть и держаться на плаву. Она не была уверена, чем это закончится, но начала идти.

«Ты ведёшь себя как ребёнок, Эмма. Ты можешь потерпеть ещё, ты взрослая женщина», — сказала она себе, копирую свою маму.

Они сели в последнем ряду и достали телефоны. Эмма рассеянно продолжала пить газировку и вскоре выпила уже половину бутылки. Фильм ещё даже не начался. Когда скучная реклама закончилась, они спрятали свои телефоны, и начался фильм. Теперь, когда двери были закрыты и никто не мог попасть в кинозал и сесть рядом с ними, Эмма осмелилась засунуть руку в штаны, чтобы держать себя прямо там. Клаус это заметил, но ничего не сказал.

Эмма смогла как бы сконцентрироваться на фильме, и это не давало ей думать о своём уже массивном мочевом пузыре. На данный момент было достаточно руки в штанах и скрещённых ног. Она продолжала пить из своей очень большой бутылки и допила её в середине фильма. В середине фильма был короткий 10-минутный перерыв, и когда включился свет, пузырь Эммы был готов лопнуть. Она поняла, насколько хуже стало её состояние, наклонилась вперёд и застонала.

— Я принесу нам ещё, — сказал Клаус, забирая их пустые напитки и уходя в буфет.

Когда Клаус скрылся из виду, Эмма начала сразу дёргаться и извиваться. Подсознательно ей всё ещё было немного неловко ёрзать так открыто рядом со своим парнем, хотя она знала, что ему это очень нравится. Она теперь очень переживала за вторую половину фильма, выдержит ли она её? Конечно, она могла попробовать, у неё были все шансы на это. Эмма отогнала эту мысль. «Я могу продолжать терпеть сколько захочу. Я не обоссусь», – пыталась она убедить себя. Но в глубине души она знала, что даже у неё есть пределы.

Клаус вернулся с новыми напитками как раз в тот момент, когда фильм снова начался. Он дал Эмме выпить, и она тут же начала пить, чтобы показать Клаусу, какая она сильная и выносливая.

Вторая половина фильма показалась Эмме намного длиннее. Теперь она совсем не могла сосредоточиться на фильме и поджала под себя пятку, сидя на ней, чтобы немного надавить на письку. Она никогда не чувствовала себя такой наполненной и раздувающейся, и это было удивительно и ужасно одновременно. Безумное давление внутри заставило её возбудиться, как никогда раньше, она почувствовала, как увлажнились её трусики, но она знала, что это была не моча. Она покраснела, представив себя. «Что я делаю, что я делаю», — подумала она про себя и снова попыталась сосредоточиться на фильме. Несколько минут это работало, но когда пошли последние 30 минут фильма, Эмма начала нервничать. Она собиралась сделать это?

Клаус тоже не мог сосредоточиться на фильме, он мог только поглядывать на Эмму, как она справляется с такой нагрузкой. Она же извивалась как сумасшедшая, и это сводило Клауса с ума от желания трахнуть её. Когда экран засветился, потому что в фильме оказался день вместо ночи. Он видел, насколько увеличился и вздулся мочевой пузырь Эммы. Это было намного больше, чем раньше. Он чуть не кончил себе в штаны от этого зрелища. Как она столько держала внутри? Он задал себе такой вопрос. У неё вообще есть предел? Клаус пообещал себе, что узнает. Но он знал, что она пока не описается.

Фильм затянулся, пока Эмма допивала свой напиток. Её рука была теперь прямо на её письке, помогая себе удерживать всю эту мочу внутри. Она должна была держаться там. Она подняла взгляд из своего согбенного положения на киноэкран, как вдруг… Вскрик. От шока она чуть не потеряла сознание. Длинная струя мочи вырвалась-таки из её уретры, прежде чем она восстановила контроль. Осмотрев повреждения на ткани, она заметила мокрое пятно размером с мячик для пинг-понга. Влажность её женских частей увеличила её желание поссать в десять раз. Слёзы навернулись на её глаза, когда на неё обрушилась огромная волна ощущений.

«Клаус, я действительно не знаю, как долго я смогу ещё терпеть», – сказала она.

«Не веди себя так глупо, Эмма, ты будешь терпеть, пока мы не вернёмся домой. Ты большая девочка», — твёрдо сказал Клаус.

Эмма была удивлена тоном голоса Клауса, но не возражала. Покорность всегда возбуждала её, и она снова почувствовала особое сексуальное возбуждение. Она продолжала терпеть дальше с вновь обретённой силой, и, к её удивлению, остальная часть фильма закончилась довольно быстро-таки. Они встали, и Клаус пошёл в туалет.

- Эти 2 газировки тоже попали в мой мочевой пузырь, мне надо малость отлить, – сказал он, ощупывая собственный мочевой пузырь.

- Ну уж нет, если я должна страдать и терпеть, пока мы не вернёмся домой, то ты тоже должен идти в туалет.

Эмма схватила Клауса за руку и повела к выходу из кинотеатра. Клаус не возражал, он полагал, что может удержать ещё много внутри себя.

- Хорошо, Эмма, я вдруг подумал, что мы поужинаем в итальянском ресторане в двух кварталах отсюда, — сказал Клаус.

Глаза Эммы расширились от ужаса, когда она поняла, что её обманули. Она ни за что не сдалась сейчас, чтобы признать свою неспособность противостоять событиям.

- Конечно, — уверенно сказала Эмма. – Пошли!

Она снова как бы сжала ножки вместе, и они пошли. Скоро они добрались до места, хотя это было ей нелегко. Официантка поприветствовала их и указала на место где-то в углу. Они поблагодарили её и сели за свой столик. Клаус знал, насколько медленно работает ресторан, и знал, что они пробудут здесь не менее полутора часов. Он заказал им обоим большую воду и задал вопрос Эмме:

- Как ты себя чувствуешь теперь, Эмма?

- Как я себя чувствую? О, я могу описать тебе это. Я чувствую себя настолько переполненной, что мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, ко всем чертям. Оно идёт волнами внутри меня, и единственный способ, которым я могу ещё удержаться в этот момент, — это физически блокировать выход мочи неимоверным усилием.

Мысль о том, как сильно Эмма сейчас хочет писить, очень возбудила Клауса. Её мочевой пузырь был полон, как баллон, чтобы тут же взорваться, но она не могла пописить.

Им дали, принесли напитки, и они также заказали еду. Большая пицца для Клаус и макароны для Эммы.

(продолжение следует)

*007*2020-09-25 13:11

{{ 1 минуту назад, huberp76 сказал:

Мне очень нравится твой рассказ!

Мне нравится то, что ты пишешь, особенно долго терпишь и мне нравится, как ты это описываешь.

«Клаус нравится видеть её в таком отчаянии, и он хочет её контролировать. Он хочет, чтобы она держала его дольше, чем она думает, что может «это так горячо, и это абсолютно то, чего я хочу и что я люблю!

Также здорово, как вы пишете, что её сексуальные, гладкие бёдра полностью видны.

Жарко видеть, как её обнажённые ноги двигаются от потребности в мочеиспускании, и знать, что она рвётся вперёд.

Единственное у меня есть сомнения, что девушка способна столько выпить и так долго держать.

Извините, я не хочу вас критиковать, я действительно люблю вашу историю, но реалистично ли это?

У меня были девушки, которые могли продержаться 24 часа или дольше, но не с таким количеством напитков.

Заставьте Эмму держаться, не давайте ей мочиться, её мочевой пузырь может расти, она может продолжать терпеть, она девочка!

Жду следующую часть!

}}

Большое спасибо, приятно слышать, что вам понравилась мой рассказик.

Да, наверное, это немного нереально, что она так много выпила, но мне всё равно, ха-ха. Мне нравятся нереалистичные сценарии, когда у девушки огромный мочевой пузырь, в котором мочи больше, чем может вместить нормальный человек. И поскольку это дело тренировки, я могу сделать её мочевой пузырь таким большим, как захочу! Но, конечно, у Эммы тоже должны быть свои пределы. Как вы думаете, сколько ещё она должна выдержать?

*009*2020-10-25 16:40

Часть 6 (извините за долгое ожидание, не хватило ни вдохновения, ни драйва, чтобы написать, но теперь я снова к этому вернусь.)

Когда официантка, принявшая их заказ, ушла, Эмма начала задаваться вопросом, как долго она ещё сможет его удерживать. Она думала, что достигла своего предела, когда они вернулись домой из школы, но она всё ещё держалась, хотя и с трудом. Каковы были её истинные пределы? Могла ли она вместить больше, чем это? Её мочевой пузырь подал сильный сигнал бедствия, когда она подумала об этом, и её рука отдёрнулась к промежности после того, как она убрала её из-за официантки. Её тело дрожало, когда она боролась с особенно сильным желанием. Все её мышцы были напряжены, и ей каким-то образом удавалось удерживать мочу, которая не вытекала из ноющей уретры.

Эмма держала руки на промежности и скрестила ноги. В течение следующих 15 минут она боролась с желанием за желанием ждать еды. «Итак, Эмма, как часто ты сдерживаешь свою мочу для развлечения?» — спросил Клаус.

Эмма очнулась от транса и сказала: «Я делаю это всё время, но никогда раньше не осмеливалась делать это в школе, как сегодня».

Хотя я никогда не писаю в школе, к концу дня я лишь слегка впадаю в отчаяние, поэтому обычно делаю это по выходным, когда никого нет дома».

«Какой самый долгий срок вы когда-либо терпели в туалет?»

Клаус был очень взволнован.

«Однажды я сдерживал свою мочу в течение 40 часов, когда провёл выходные в доме бабушки и дедушки. Мы поехали туда в пятницу вечером и вернулись домой в воскресенье утром. Я пил намного меньше, чем обычно, чтобы выполнить это задание. Я действительно разрывался, когда я вернулся домой в воскресенье. Моя моча была очень тёмно-жёлтой, и я понял, что тебе очень плохо пить так мало, а также риск получить ИМП таким образом намного выше. С тех пор я всегда много пью во время своих испытаний на удержание, что сокращает их продолжительность, поэтому, очевидно, я больше никогда не мог удерживать его в течение 40 часов», — сказала Эмма.

Эмма была удивлена, насколько комфортно ей было говорить об этом с Клаусом. Только сегодня она открыла ему свой фетиш.

— А вы когда-нибудь пытались измерить, сколько мочи ты можете удержать в себе? Как вы думаете, сейчас у вас внутри больше мочи, чем тогда? — спросил Клаус. «Я измерял себя раньше, на самом деле несколько раз, но мой рекорд был 2,7 литра. Хотя я думаю, что сейчас легко держу 3 литра, — захныкала Эмма, когда её накрыло ещё одно сильное желание, когда ей напомнили о её текущей ситуации. Она наклонилась вперёд и помассировала вздутый живот, который выпирал до пупка. Её трясло от давления внутри.

Ещё 15 минут прошли с той же рутиной, хватая её за промежность, массируя живот, покачиваясь вперёд и назад, скрещивая и не скрещивая ноги. «Когда появится эта грёбаная еда?» — раздражённо сказала Эмма. «Не будь такой нетерпеливой, Эмма, даже если они займут ещё час, чтобы приготовить нашу еду, мы просто подождём и проявим уважение, но я думаю, что они, вероятно, будут готовы примерно через 20 минут или около того», — сказал он так, словно родитель учит своих детей терпению. «О боже, Клаус, я действительно не знаю, смогу ли я вернуться домой. Посмотри на мой живот! Я выгляжу беременной!

— Дай мне потрогать, — сказал Клаус, потянувшись к мочевому пузырю Эммы под столом. Когда его рука коснулась её твёрдокаменного мочевого пузыря, Эмма вздрогнула. Клаус мог чувствовать огромное количество жидкости, скопившейся внутри, когда нежно водил рукой по её гладкой коже. Наконец он не смог устоять перед искушением и слегка надавил. Эмма застонала от повышенного давления, давление её мочевого пузыря на точку g заставляло её чувствовать вдобавок возбуждение.

— Положи руки на стол и распрями ноги! — сказал Клаус, всё ещё держа руку на разрывающемся мочевом пузыре Эммы.

— Клаус, я не знаю, что будет, если…

— Сделай это! – Клаус оборвал её без пощады.

— О, и ты тоже немного раздвинь ноги. – добавил он.

Эмма медленно убрала руку со своей письки и раздвинула ноги. При этом её мочевой пузырь сжался, и она почувствовала, как моча в кончике уретры почти выплёскивается наружу.

- Клаус, если я раздвину ноги, я разольюсь на весь пол ресторана, — сказала Эмма с болью в голосе.

— Я так не думаю, ты можешь потерпеть. — строго сказал он.

Эмма послушно медленно раздвинула ноги, вся её золотая жидкость теперь сдерживалась усталыми мышцами сфинктера. Её мочевой пузырь судорожно сжался. Её писька ритмично сжималась и разжималась.

Она слегка сгорбилась. Внезапно Клаус сильно надавил на её мочевой пузырь. Эмма вздрогнула от боли, когда струя вырвалась из её железного мочевого пузыря, прежде чем она восстановила контроль, она закрыла глаза, сосредоточившись теперь на том, чтобы не мочиться. Последовала волна спазмов, и с каждой волной боли Эмма чувствовала, что вот-вот потеряет контроль. её моча вот-вот вытечет наружу и испортит ей штаны, а на полу образовалась огромная лужа. Какое облегчение она почувствует… «Одна паста и одна большая пицца», – сказала официантка, поставившая еду на их стол. Эмма мгновенно сжала ноги и скрестила их, понимая, что почти потеряла контроль. — Большое спасибо, — смущённо сказал Клаус, вытаскивая руку из-под стола. Эмма только кивнула и фальшиво улыбнулась, не в силах говорить, крепко сжав руку в промежности, чтобы помочь мышцам. Когда официантка ушла, она осмотрела повреждения: теперь на её штанах было видно мокрое пятно размером с мяч для софтбола.

Эмме было очень трудно есть, так как ей требовались обе руки. После каждого кусочка пасты, которую она клала в рот, ей приходилось откладывать нож и вилку и засовывать руку в штаны, чтобы сильно сжать промежность. Она была согнута вперёд в талии, её ноги плотно сцеплены и скрещены. Клаус покончил со своей пиццей задолго до Эммы и сказал: «Знаешь, ты только усложняешь себе задачу тем, что неправильно питаешься? Мы не уйдём, пока ты не закончишь с макаронами. — сказал Клаус. «Я знаю, но я не могу есть быстро, когда мне приходится сжимать свою письку каждые 10 секунд», — сказала Эмма, удивлённая её языком.

Клаус только больше возбудился от её словесного языка. «Тогда не сжимай свою письку каждые 10 секунд, это так просто», — сказал он ухмыляясь. Эмма проигнорировала его и продолжила есть. Она попыталась положить в рот как можно больше макароны, прежде чем выронить нож и вилку и сильно сжать себя. Так продолжалось до тех пор, пока Эмма не закончила есть.

— А как насчёт твоего напитка, Эмма, было бы грубо не выпить его. Волна боли и отчаяния накрыла Эмму при мысли о большем количестве жидкости, но она всё равно выпила. Она выпила весь 0,5-литровый стакан и сказала: «Готово, теперь пойдём наконец домой».

- Не так быстро, мы должны подождать, пока официантка принесёт нам наш счёт для оплаты, – признался Клаус.

Они посидели несколько минут, прежде чем увидели идущую в их сторону официантку.

- Эй, мы можем расплатиться? — спросил Клаус.

— Конечно, — сказала молодая официантка, подходя к их столику.

Пока Клаус расплачивался банковской картой, он увидел, как официантка схватила себя за промежность и скрестила ногу.

— Тебе нужно пи-пи? — спросил Клаус официантку, удивлённую его собственной прямотой.

«Да, я знаю, у меня не было возможности пойти после школы, поэтому я в последний раз ходил сегодня утром. И мне ещё предстоит работать здесь ещё три часа».

Официантка вскрикнула, присела на корточки и снова встала. Увидев кого-то ещё отчаянно нуждающегося в пи-пи, Эмма только усилила отчаяние, она сунула руку в трусики и сжала уретру, чтобы не допустить выхода мочи из себя.

— Что ж, удачи, сейчас мы уйдём. — сказал Клаус, вставая из-за столика, неловко пытаясь скрыть свой стояк от официантки.

«Спасибо вам», – ответила официантка, развернувшись и подойдя к другому столику.

Эмма медленно поднялась со стула, держась обеими руками за промежность. Она подумывала попросить Клаус воспользоваться здесь туалетом, так как думала, что возможность обмочиться в автобусе теперь вполне реальна. Но она знала, каким будет его ответ, поэтому медленно пошла с ним к выходу из ресторана.

«Эмма, ты нас смущаешь, убери хотя бы руки от промежности», — прошептал Клаус Эмме.

«Я уже не могу, Клаус», — провизжала она. «Я предпочитаю, чтобы меня видели держащейся за промежность, чем писающей в штаны».

Они подошли к автобусной остановке как раз в тот момент, когда автобус открыл свои двери. Клаус и Эмма сели сзади, к счастью для Эммы, весь автобус был пуст. Но даже если там было полно людей, её это не волновало. Теперь она действительно приближалась к концу. Она использовала все приёмы, описанные в книге, руки прямо сжимали губы, раскачиваясь вперёд и назад, как будто она была заключённой, пытающейся сбежать от верёвок, удерживающих её на стуле, скрестив ноги пополам и сжимая уретру пальцами. Клаус никогда не видел ничего подобного. Его член был почти таким же твёрдым, как мочевой пузырь Эммы. Один удар заставил бы его кончить, но он оставил это на потом. Эмму трясло, когда волна за волной отчаяния обрушивалась на неё, каждая волна была сильнее предыдущей.

Автобус проехал через небольшую выбоину, и маленькая капля мочи вырвалась из её рук. Он пропитал губы её письки, которые только что высохли после предыдущей утечки. Влажность довела её до отчаяния, и ещё одна струя вырвалась из её уретры, за ней последовала вторая, более длинная струя.

«Клаус, я протекаю, я потеряю это здесь!» – запаниковала Эмма.

Клаус взял её руки и вытащил их из промежности.

— Ты должна сконцентрироваться, Эмма, не думай об освобождении, думай о своём сфинктере. Подумайте о том, как он закрыт и остаётся закрытым. Подумай о том, что твой мочевой пузырь расширяется. Эмма закрыла глаза и попыталась. Кажется, это сработало. Она смогла сжать свой сфинктер сильнее, чем раньше. Следующие 10 минут состояние Эммы ещё больше ухудшилось, напиток из ресторана ударил и по её мочевому пузырю. Она снова сжала руки в промежности и извивалась так же сильно, как и раньше, если не сильнее. Но они были почти рядом.

«Возможно, я смогу это сделать», – подумала Эмма про себя.

Через три минуты автобус остановился.

— Эмма, мы приехали. Тебе придётся встать.

(Скоро будет финальная часть)

*011*2020-10-26 20:13

{{ 6 часов назад, huberp76 сказал:

Ваша история абсолютно и точно создана для меня. Он включает в себя все мои любимые истории о удерживании мочи и лопнувших мочевых пузырях у девочек, и вы пишете так, как мне это нравится.

Клаус заставил Эмму терпеть, он не может насытиться. Он знает, что она не писила уже 21 часа и хочет сводить её в кино и в ресторан, где не даст ей пописить ещё 4 часа.

Так что абсолютно здорово. Он разговаривал с ней о её позывах, он хотел знать, как долго длилось её самое долгое удерживание мочи и какое количество мочи она когда-либо удерживала в мочевом пузыре.

Она сказала ему, что однажды не писила с вечера пятницы до утра воскресенья, 40 часов! Так горячо и здорово!

Я был бы как Клаус, он знал, что Эмме нужно мочиться, как сумасшедший, он действительно чувствовал, как её мочевой пузырь разрывается, и он давил и давил на него, чтобы сделать её желание сильнее и болезненнее, потому что она никогда не могла быть достаточно полной для него и она никогда не сможет достаточно сильно поплакать за него.

Здорово, что официантке тоже нужно было пописить, что у неё не было возможности пописить до того, как она начала работать, и что ей пришлось работать ещё несколько часов, с полным мочевым пузырём и с сильным желанием. Она не мочилась с утра.

Абсолютно здорово, что вы включили это в свою историю.

Спасибо, жду ещё!

}}

Спасибо за добрые слова, приятно слышать, что вам так понравилась последняя часть. Я точно закончу последнюю часть быстрее, чем эту!

*018*2021-04-12 14:54

Заключительная часть (извините за задержку на 4 месяца xD)

Клаус и Эмма услышали, как открылись двери автобуса, и Клаус немедленно встал, ожидая, что Эмма захочет выйти из автобуса как можно быстрее. Конечно, он был прав, но Эмма осталась сидеть. — Клаус… я не могу… встать, — сказала она. Клаус посмотрел на неё и впервые за сегодняшний день пожалел её. Он сделал это с ней, хотя она этого хотела. Единственное, что он мог сейчас сделать, это помочь ей добраться до туалета. — Давай, Эмма, я знаю, ты сможешь. Ты держал его так долго, и ты доберёшься до туалета. Слова «туалет» было достаточно, чтобы ещё один рывок вырвался из железного сфинктера Эммы. Когда она почувствовала, что её промежность снова увлажнилась, она поняла, что не может оставаться на месте. По крайней мере, она должна попытаться встать.

Сначала она медленно подняла свою попу, а затем, держа спину параллельно земле, начала медленно шаркать к выходу. Одна рука была у неё на промежности, а другую руку держал Клаус, направляя её к облегчению. Слёзы наполнили глаза Эммы, когда на неё нахлынула новая волна пульсирующего отчаяния, но она продолжала идти, не желая поддаваться своим потребностям. Её мочевой пузырь был размером с тыкву, а кожа побелела из-за того, что сильно растянулась. Водитель автобуса сделал им сердитое лицо и закричал: «Быстрее, чёрт возьми, или я закрою эти двери, и вы застрянете в этом автобусе до утра».

Лицо Клауса покраснело от гнева, но он успокоился и проигнорировал разъярённого водителя автобуса. Эмма даже не слышала, что сказал водитель автобуса. Теперь всё её внимание было сосредоточено на единственной мышце её тела, удерживающей внутри горячую кипящую мочу. Её сфинктер уже был чрезмерно уставшим, но она отказывалась сдаваться.

Клаус ступил на тротуар первым. К счастью для Эммы, тротуар был довольно высоким по сравнению с улицей, так что ей не пришлось раздвигать ноги. Выходя из автобуса, она почувствовала холодный вечерний воздух, который почти сломил её решимость. Её дом уже был в поле зрения, и Клаус ускорил шаг, отчего Эмма на долю секунды потеряла равновесие. Открывая губы своей дрожащей письки ровно на время, достаточное для того, чтобы просочилась небольшая струйка мочи, за которой последовал 3-секундный всплеск, после которого Эмма, наконец, восстановила контроль. На её спортивных штанах теперь виднелось мокрое пятно размером с небольшую тарелку. Увидев это, Клаус начал действовать быстро, он положил одну руку Эмме за ноги, а другую за её спину, и поднял её с земли.

— Клаус, что ты делаешь… А-а-а!

Ещё одна утечка мочи вырвалась из её рук. Гравитация теперь давила на её мочевой пузырь, причиняя Эмме волны боли, когда она пыталась сдержать океан внутри себя. Её отчаяние достигло новых высот из-за её положения, но теперь она могла держать себя обеими руками, а одной рукой начала массировать пульсирующую выпуклость мочевого пузыря. Теперь Клаус мог увеличить свой темп, и он это сделал, но поскольку Эмма теперь была намного тяжелее из-за того, что её тело было до краёв заполнено жидкостью, он не мог идти намного быстрее, чем нормальная скорость ходьбы. Через несколько минут они были у входной двери Эммы, и Клаусу пришлось отсадить её. Когда Эмма снова встала, она стала искать ключи и, к своему великому облегчению, тотчас же нащупала их в кармане. Она вставила правильный ключ в замок и трясущимися руками открыла дверь.

Когда она открыла его, то поняла, что её родители были дома, и её младший брат тоже был дома. Несмотря на то, что моча вот-вот разлилась по всему полу мимо её почти отказавшего сфинктера, она не могла извиваться перед родителями, а тем более перед младшим братом. Поэтому с монументальным усилием она каким-то образом убрала руки с промежности и выпрямилась. «Эй, ребята, как вам фильм?» — спросила её мама, когда они стояли перед гостиной. 

— Это было хорошо, — быстро ответила Эмма, — но у меня очень сильно болит живот от еды, которую мы ели после фильма, так что мы с Клаусом пойдём в мою комнату.

Это, конечно, была ложь, но это была лучшая ложь, которую она могла придумать прямо сейчас. И поскольку она уже видела, как её родители странно смотрят на неё из-за её позы, ей нужно было быстро что-то придумать.

Эмма надеялась, что её семья не увидит её мокрую промежность, но она думала, что тень её тела скрывает её довольно хорошо, и она была права, поскольку об этом ничего не было сказано.

«Хорошо, не хочешь ли чего-нибудь выпить перед тем, как поднимешься наверх?» – спросила мама Эммы к раздражению Эммы. Она покачала головой, потому что у неё даже не было сил что-то сказать. В этот момент она почувствовала, как ещё одна капля протиснулась в её кружевные трусики.

— Ты, Клаус? — спросила её мать.

— Нет, спасибо, я в порядке, – быстро ответил Клаус.

Эмма быстро скрылась из поля зрения родителей и вздохнула с облегчением, когда сунула руки в трусики и сжала письку. Она побрела к туалету, но когда попыталась его открыть, то обнаружила, что он заперт. Её брат был внутри. Эмма потеряла всякую надежду удержаться сейчас, она просто не могла ждать ни секунды дольше. Но прямо перед тем, как она потеряла контроль, Клаус поднял её и начал нести вверх по лестнице. Эмма быстро пришла в себя и жестоко отказала ей в облегчении сфинктера. Её палец теперь прямо нажимал на её глазное отверстие, и это каким-то образом сработало. Клаус поставил её перед её комнатой, и они быстро вошли внутрь и закрыли за собой дверь.

Оказавшись снова наедине, возбуждение Клаус снова взяло верх над сочувствием. И он уложил Эмму на кровать. Она попыталась скрючиться в клубок, но Клаус не позволил ей этого и прижал её к спине. Маленькие струйки горячей мочи теперь вырывались из её хватки каждые несколько секунд. Клаус начал раздевать её и медленно стянул с неё спортивные штаны. Он быстро подложил полотенце под Эмму, увидев, что она постоянно течёт.

«Немедленно прекрати течь», — сказал он, снимая с неё кружевные трусики. Её голая писька теперь была обнажена, но ненадолго, так как Эмма быстро ударила в неё рукой. «Нет, не так, — жестоко сказал Клаус и убрал её руку, — и я сказал, прекрати течь».

Эмма пробовала всё, что могла, но не могла остановить случайные струйки. Клаус начал ласкать её мочевой пузырь, и она громко застонала.

Её мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и Клаус подумал, что её живот может лопнуть в любую секунду, после нескольких минут игры с её мочевым пузырём он не мог остановиться и мягко надавил на переполненный мочевой пузырь Эммы. Эмма чувствовала, что её уретра горит, всё её тело болело, когда волна боли захлестнула её, её сфинктер был единственным, что блокировало её 25-часовой полный мочевой пузырь, наполненный 6 литрами напитков, которые она выпила сегодня. Несмотря на то, что ей было больно, её также невероятно возбуждало давление на её клитор и точку G.

«Пожалуйста, продолжай», — полушептала Эмма, полустонала. Клаус не колебался и сильно надавил на её мочевой пузырь. Эмма поднесла руку ко рту и закричала в него. Огромная струя мочи вырвалась из её истерзанной глазницы и ударилась о стену в другом конце комнаты. Давление за ним было таким высоким, как и следовало ожидать, или даже выше. Эмма была на пределе своих возможностей. Вода из ресторана ещё больше наполнила её мочевой пузырь, и теперь она постоянно подтекала. Клаус увидел, как это происходит, и положил руку ей на промежность, чтобы помочь ей удержаться.

Собственные руки Эммы оттолкнули их, и она положила обе руки на глазницу и изо всех сил сжала сфинктер. Она села прямо и наклонилась вперёд. Она брызнула на секунду, и ещё раз, и ещё раз, и рывок на 2 секунды.

— Клаус, я не думаю, что смогу…

Но Клаус уже видел, что происходит, и побежал в другой конец комнаты, где увидел пустой контейнер. Он схватил его и подложил под Эмму.

— Отпусти, детка, – сказал он.

Эмма не стала ждать ни секунды, из неё тут же вырвалась моча, и она в блаженстве откинула голову назад. Она громко застонала, когда начала тереть свой клитор.

Не прошло и секунды после того, как она коснулась его, она взорвалась лучшим оргазмом в своей жизни. Волны удовольствия прокатились по её телу, когда всё её тело сжималось снова и снова. Она никогда не чувствовала ничего подобного, её зрение потемнело, и она продолжала испытывать оргазм в течение 3 минут. Когда её оргазмы прекратились, она всё ещё не перестала мочиться. Он еле успевал подставлять пустые стекляные банки для консервирования. И она продолжала мочиться ещё 3 минуты, всего 6 минут. Когда её мочевой пузырь, наконец, опорожнился, её измученное тело рухнуло на кровать, и следующие несколько минут она не могла ни двигаться, ни говорить. Тем временем Клаус измерил, сколько она помочилась.

— Три с половиной банки, — прошептал он Эмме на ухо.

Когда Эмма пришла в себя, у них был лучший секс в их жизни, и они спали 14 часов. И это точно был не последний раз, когда Эмма и Клаус делали что-то подобное.

Конец

-PS: да я знаю, нереально ;)

*019*2021-04-14 06:31

В качестве краткого примечания:

Теперь я планирую написать больше историй в ближайшем будущем, потому что мне действительно нравится их писать. Я понял, как меня саму раздражает, когда я читаю незаконченный рассказ, поэтому я чувствовала, что должна закончить этот, хотя моя мотивация писать как бы исчезла, но теперь, когда я снова написала, я снова поняла, как это весело является. Так что следите за новостями о девушках с массивными мочевыми пузырями ;)

Надеюсь, вам понравился рассказ, и вы не стесняетесь давать советы.

*021*2021-04-14 07:07

{{ 30 минут назад, MrPiggy сказал:

Я действительно просто наслаждался бы большим количеством подобных историй. Может быть, им даже отказывают в туалете больше, чем Эмме?

}}

Да, я согласен с вами

*023*2021-04-16 10:48

{{ 14.04.2021, 16:18, huberp76 сказал:

Мне нравятся твои рассказы, и я рад, что ты напишешь их ещё.

Мне нравится, когда девушка вынуждена терпеть очень долго, если она не может пописить утреннюю мочу или ей приходится ложиться спать с полным мочевым пузырём.

Мне нравится, когда у неё нет возможности пописить, или если ей не разрешают, если ей нужно очень сильно похудеть, но всё равно приходится ждать часами.

Мне нравится, когда её давят на живот, чтобы усилить её желание и потребность, или если кто-то массирует её набухший мочевой пузырь.

Мне интересны ваши рассказы.

}}

Я рад, что вам понравился мой рассказ.

А ещё мне очень нравится, когда девушку с очень большим мочевым пузырём заставляют долго терпеть. Также, когда они пытаются скрыть, что дико хотят писить, это очень сексуально для меня.

Я обязательно напишу больше таких рассказов в будущем.
