Honkai Star Rail / Фантастика о мочеиспускании Dr.Ratio!

Автор: Менелай

*000*2024-05-05 15:04

Хорошо, я наконец-то закончил эту английскую версию…хххх, но мне кажется, что некоторые китайские предложения не могут быть хорошо переведены ( )

В любом случае, я закончил её, и о боже, я люблю Ратио, он так горяч, что держится и мочится

(DR U R HUUUUUGE !

Хорошо, теперь вы можете наслаждаться этим !!!!!!!

Крещение чистой мысли

Полуденное солнце в самый раз, цветы и листья благоухают.

Хотя он всегда заботился о том, чтобы быть чистым, его мысли неизбежно были покрыты пылью от застоя.

«Исцеление разума так же важно, как и сохранение здоровья».

Шум глупцов исчез вместе с его усталостью, и он погрузился в воду, позволяя своим мыслям плыть, его разум прояснялся последовательным образом.

«Истина избегает нечистоты; только чистота может приблизиться».

Это была ежедневная привычка профессора Ратио. В конце периода работы в*нна, физическая и даже духовная, была необходимым ритуалом. Он называл это «крещением чистой мысли». Действительно, в в*нной комнате, где находится только один человек, в*нна, полная воды, отрезает его от шума внешнего мира и проясняет его мысли. Не нужна гипсовая голова, чтобы удержать его, просто позвольте пару покрыть каждый дюйм его кожи, усталость смоется, и его мысли могут быть такими же логичными и уместными, как вода, капающая с кончиков его волос.

Верно, у него фетиш на чистоту. Это была единственная в*нная комната, которую он мог считать «чистой». Действительно, это было место для купания, учёбы, отдыха. Он не мог жить без книг и в*нны, конечно.

В этот день, после того как профессор Ратио закончил задание в своей компании, он получил электронное письмо из Университета Истины — академическую лекцию, которая должна была состояться в университете в ближайшем будущем, по какой-то причине срочно нужно было перенести, и он спросил докладчика, профессора Ратио, когда ему было бы удобно это сделать. Ратио быстро прокрутил в голове своё недавнее расписание, поскольку, поскольку делать было нечего, и он уже подготовил эту лекцию, почему бы не закончить её сразу? Он быстро ответил в школу и приказал компании доставить её по назначению.

Прибыв в школу, Ратио разложил материалы для лекции в своём офисе и направился в класс. Его сильное чувство времени делает его невозмутимым и всегда пунктуальным, что он считает одним из «учёных достоинств». Большой лекционный зал к этому времени был полон студентов, и профессор Ратио подошёл к трибуне и начал свою лекцию.

Действительно, как опытный учёный и преподаватель, эта академическая лекция — всего лишь одно из незначительных занятий в его преподавательской карьере. Сегодня, однако, красивое лицо под гипсовой головой было окутано невидимыми тенями с колебанием, которое он сам находил загадочным. Он чувствовал себя, как нижняя часть песочных часов, наполняющимся мало-помалу крошечной, почти невидимой, но отчётливо ощущаемой струйкой песка, какой-то частью своего тела.

Он был умён, но, конечно, быстро понял, откуда взялась эта ненормальность. Просто признать это было действительно трудно, ведь раньше у него не было подобного опыта. Человек с чрезвычайно сильным чувством времени, даже если он не организовывал его намеренно, всё равно мог организовать идеальный график, действуя по ходу дела. Но сегодняшняя лекция явно была вне ситуации.

Крайне малая вероятность, но все вероятности были неизбежны.

Разум Ратио быстро признал тот факт, что он задерживает мочу. Прошло пять часов с момента его последнего посещения туалета, перед утренним душем. Потребление воды в период выполнения задач компании было невелико, но с течением времени также давно завершило свой водный цикл и понемногу выдавливалось в мочевой пузырь. Это ощущение, если заметить его смутно, невозможно избавиться, и оно становится всё более и более интенсивным. Тишина под головой гипса незаметно замерла, но возобновила свою невозмутимую нормальность.

Оставалось ещё полтора часа. Этого более чем достаточно для лекции, если уменьшить движение. Так думал профессор Ратио. Мощная подвижность сознания профессора явно не помогала ему в данный момент подавить это чувство ненормальности. Всё было смещено по времени и месту… Действительно, пяти часов было достаточно, чтобы всё сформировать, а открытая аудитория была серьёзной… Ощущение постепенного вливания давило на всё большее количество нейронных клеток в физическом смысле, и всё большее количество рецепторов передавало нервные импульсы в нервный центр. Он, конечно, знал, что этот центр находится не в спинном мозге, а в коре головного мозга, поэтому в данный момент он мог не дать эффекторам воздействовать и заблокировать завершение этого рефлекторного процесса.

Вот это да, разве хорошо отвлекаться в такое время? Профессор Ратио всё ещё говорил как обычно, и его анализ проблемы был всё ещё ясен. Но он неизбежно и плавно слегка сжал стоявшие ноги и слегка прислонился к краю трибуны. С головой в гипсе никто не мог видеть его выражение. С закрытой трибуной никто не замечал и случайного трения между его ног. Он просто прекратил свою демонстрацию грифельной доски и старался держать всё своё тело как можно более неподвижным. Действительно, как только человек замечает желание помочиться, его больше нельзя игнорировать или даже оно становится всё более очевидным. В отличие от тех раздражающих идиотов, которых можно было избежать, «изолировав свои чувства», физическая срочность момента постепенно раздражала его нервы.

Он был немного встревожен.

Сам он никогда не беспокоился об этом, так как знал лучше; он всегда ходил, когда ему было нужно, и никогда не торопился, даже если время было не совсем подходящим. Сегодняшнее свежее чувство, так что он внезапно вспомнил своего одноклассника из детства из-за острой потребности в мочеиспускании и постоянно трясущихся ног, парты под искривлённым телом, дрожащих ног и горячей воды, хлынувшей из момента внезапной тишины. Почти мгновенное сочувствие к последствиям такого рода глупости, свойственное только глупым людям… он немного отвлёкся.

Ткань одежды, накинутой на талию, тёрлась о поясницу, и профессор слегка приподнял одну ногу, носки были направлены к земле, и он сжал нижнюю часть тела в несколько раз сильнее у основания бёдер. Эти движения были чисто инстинктивными, срочность, вливающаяся в данный момент, останавливала капание вперёд, но создавала покачивающуюся инерцию назад. Тяжёлое дыхание давно уже забило гипсовый шлем, и его глаза потускнели, когда он попытался принять на себя долю веса своего дыхания на каждое слово, каждый слог, который он произносил. Пальцы… было искушение спуститься и помочь, но, по-видимому, не мог и не мог сделать такого движения.

В какой-то момент паузы, возможно, потому, что скачок мысли ещё не достиг другой доски на другой стороне, тепло просто вырвалось наружу без предупреждения. Его зрачки резко расширились, и он немедленно остановил бьющую струёй катастрофу. Вид стука, который капал в конце попытки остановить это, был желанием ронять капли, зудящие в нижней части его тела, чтобы они были поглощены тканью. Радиатор больше не мог думать об этом, его ум работал быстро, используя всё своё тело, чтобы предотвратить затопление нижней части его тела, продолжая при этом говорить коротко и лаконично, заставляя слова бежать так быстро, как они могли, до конца лекции.

Да, всё закончилось как в тумане. Он, конечно, перестал оставлять время на вопросы и просто вышел за дверь с материалами лекции. Для посторонних это могло показаться просто странным, размеренно шагающим, иногда внезапно ускоряющимся в море равномерного движения, человеком с гипсовой головой. Для студентов могло показаться, что у него есть ещё какое-то задание, которое нужно сделать немедленно. Лучше бы все тогда не думали об этом. Он никогда не испытывал ничего подобного раньше, и даже при всей своей силе он не мог остановить инерцию утечки мочи, сохраняя при этом обычную позу для ходьбы. Всё верно, в тот момент, когда он вышел из двери класса, топая, внутренняя часть его бёдер начала немного увлажняться тонкой струйкой, и песок в песочных часах, который, казалось, был им наполнен, превратился в самую ощутимую, тёплую жидкость, капающую, как лекарство, которое немного выдавили из шприца. Трясущийся плащ, шаг двух длинных ног, перекрывающих друг друга, чёрно-белая ромбовидная плитка, гипсовая голова, которая никогда не отводит взгляд. Упорядоченность всего этого скрывает затенённые мокрые следы, возможно, испаряющиеся сразу же после долгого следа капель воды, оставленных на плитке. Лучше бы никто этого не заметил, и действительно, никто этого не заметил. Но профессор Ратио, в своём упорядоченном хаосе, совершил ошибку, прибыв по инерции в учительскую баню школы.

Не в силах больше думать, он распахнул одну комнату и вошёл. Испражняться в в*нной или даже в целой в*нной он всегда считал святотатством, но сейчас у него не было выбора. Рука профессора Ратио энергично тряслась, когда он сжимал дверную ручку, тепло, вызванное этим необитаемым пространством, наконец перестало стучать и хлынуло большими струями, сопровождаемыми резким звуком бьющей мочи, очень похожим на визжащие грибы шиитаке на гриле для барбекю. Тёмно-синие брюки были горячими, мокрыми, а подошвы ног плохо скользили по носкам ботинок.

Те струи жёлтой мочи, которые достигли пола, продолжали растекаться, распространяясь к нижней части двери. Если кто-то был снаружи в этот момент, сцена, должно быть, была ясна в сознании каждого. Ратио, очевидно, подумал об этом, и он прыгнул прямо в в*нну, остальная моча растеклась вокруг и под ним, жёлтые следы, более шипучие, чем шипучие, выливались везде, где их было видно. Остывшая моча на плитке снаружи в*нны стояла неподвижно дольше времени, отражая примерно те часы, которые Дейли смягчил. Вечность воспоминаний. Шипучие таблетки полностью шипучие. Кричащие грибы размышляют о том, что сашими мертвы.

Полуденное солнце в самый раз, цветы и листья благоухают.

Хотя он заботился о том, чтобы быть чистым всё время, его мысли неизбежно были пыльными от застоя.

«Исцеление разума так же важно, как и сохранение здоровья».

