Мальчик по вызову!

Автор: MikeB

*000*2025-02-21 22:12

Бисексуальный красивый мужчина около 40 лет, любит и девушек, и парней.

Иногда его больше привлекали девушки, а иногда парни. Это время от времени менялось и зависело от человека.

Его любимыми типами были очень худые, молодые, но старше 18 лет.

Более того, что касается пола, это был полный мочевой пузырь и отчаяние от мочи.

Мальчик или девушка, которым хотелось пописить, заводили его больше всего на свете.

Однажды он поболтал с симпатичным парнем по вызову. Парню было всего 19, и он был совсем новичком в этом бизнесе.

Он не был полностью профессиональным парнем по вызову, он был студентом и хотел заработать денег на лучшую жизнь, но не любой ценой и не с кем попало.

Он был геем, разумным и очень разборчивым в выборе клиентов.

После нескольких очень приятных писем и фотографий мужчина, которого звали Майк, арендовал мальчика.

Они договорились о «цене со всеми условиями» на 4 часа.

Небольшая проблема заключалась в том, что мальчик жил в другом городе и ему нужно было ехать 2,5 часа на своей машине.

Отношения были не оптимальными, 5 часов в дороге и 4 часа в постели.

В тот особенный день они встретились на парковке возле дома Майка.

Мальчик вовремя вышел из гаража. Он обнял Майка, как будто они были друзьями уже долгое время. Он поцеловал его в щёку и сказал: «Привет!»

Это было позднее лето, мальчика звали Фабио, он выглядел великолепно, он был именно тем мальчиком из мечты Майка.

Очень тонкая, гладкая кожа, отличная причёска и красивое лицо.

Он носил очень маленькие, суперкороткие шорты и майку, из-за которых было видно много голой кожи его тонкой верхней части тела, а его живот был голым от пупка до нижней талии шорт, где был виден пояс его нижнего белья.

Только вид этого сексуального парня в его сексуальной одежде возбуждал и возбуждал Майка, но с другой стороны, он немного беспокоился, что всем было слишком очевидно, какая они пара.

Они хорошо поговорили на эротическую тему и прошли всего несколько минут, когда парень спросил: «Далеко ли до твоего дома?»

«Нет, не очень далеко, но почему ты спрашиваешь?»

«Просто мне очень срочно нужно пописить. Я не писил с раннего утра», — ответил Фабио и застенчиво улыбнулся.

Для Майка это было похоже на нажатие кнопки, он уже был так возбуждён, как только увидел этого сексуального замечательного парня в его сексуальном наряде, но осознание того, что ему нужно в туалет и что он держит полный мочевой пузырь в своём великолепном теле, заводило его на высшем уровне.

«Почему ты так долго не ходил?» — спросил Майк, возбуждённый и полный похоти.

Мальчик не мог знать, что Майк был очень возбуждён из-за своего полного мочевого пузыря и потребности в мочеиспускании, и подробно объяснил свою ситуацию.

Он сказал, что у него был очень напряжённый день и что у него не было возможности сходить в туалет, и что ему уже очень нужно было пописить по дороге к своей машине перед отъездом.

Он хотел остановиться где-нибудь по дороге, но было много пробок, и он не хотел опаздывать, поэтому он не остановился, и теперь его мочевой пузырь очень полный.

Абсолютно мечта, этот парень и эта ситуация для Майка.

Не прошло и 10 минут, как они были в квартире Майка, которая находилась в центре города.

Как только они закрыли дверь, Майк больше не мог сопротивляться, он взял это стройное, сексуальное тело в свои объятия, крепко прижал его к своему телу и страстно поцеловал его.

Он держал свою упругую мужскую задницу обеими руками и прижимал свой живот к животу мальчика. Особенно он прижимал свой твёрдый член к набухшему мочевому пузырю мальчика.

Мальчик застонал и сказал: «Я обмочусь, если ты так сильно прижмёшь свою большую твёрдую штуку к моему полному мочевому пузырю».

Мальчик обеими руками обхватил шею Майка и поцеловал его своим языком долго и нежно.

Майк был так возбуждён, что ему пришлось быть осторожным, чтобы не кончить в штаны.

Кухня Майка была совмещена с небольшим баром.

Он приготовил приветственный напиток. Фабио сидел на высоком стульчике, скрестив свои сексуальные голые ноги, а Майк нежно ласкал его бёдра.

После первого бокала шампанского Фабио молча сказал: «Пожалуйста, покажи мне свою ванную, пока не стало слишком поздно?»

Майк так долго мечтал лечь в постель с симпатичным мальчиком, которому очень срочно нужно в туалет, и поэтому он рискнул и сказал: «Я заплачу двойную цену, если ты не пойдёшь».

(продолжить)

*003*2025-02-22 12:26

{{7 часов назад, eucoloco сказал:

Очень хорошее начало. Столько потенциала.. обожаю это

}}

Спасибо, я рад, что тебе нравится!

*005*2025-02-23 22:51

«То есть ты платишь дополнительные деньги, чтобы я не ходил в туалет?» — спросил мальчик.

«Да, именно так!» — ответил Майк.

«Как долго мне не ходить?» — спросил Фабио.

«Весь вечер», — был короткий ответ.

«Мне бы уже очень срочно нужно было в туалет, но двойная плата звучит очень хорошо.

Не знаю, смогу ли я это выдержать, но я попробую», — сказал мальчик.

Майк был счастлив, взволнован и возбуждён одновременно, от этого ответа и от представления того, что произойдёт в следующие часы.

Он взял мальчика на руки и поцеловал его, полный страсти и пыла, и повёл его в свою спальню.

Майк медленно, понемногу, раздел юное тело. Сначала майку, затем он расстегнул маленькие шорты и позволил им соскользнуть вниз по сексуальным, голым ногам мальчика к его босым ступням.

Фабио был голым до трусов и стоял перед Майком. Он скрестил свои голые ноги, как это делают девочки, когда им очень нужно пописить.

Контуры полузакрытого члена мальчика были видны в его маленьких трусиках, а также контуры его полного мочевого пузыря в его суперплоском животе.

Майк, наконец, положил великолепное стройное тело мальчика на свою кровать. Мочевой пузырь мальчика был полон мочи за день, и Майку это нравилось.

Ему также нравилось ощущать тело мальчика на своём теле и чувствовать его кожу на своей коже.

Он вылизал своим влажным языком бедра мальчика, его живот и его беременные тазовые кости.

Мальчик всё больше и больше возбуждался от нежности Майка.

«Я не понимаю, с одной стороны, ты так нежен и так ласков со мной, а с другой стороны, ты не пускаешь меня в туалет и заставляешь меня страдать от очень сильного желания пописить», — сказал мальчик.

«Это не понять и не объяснить. Я люблю каждый сантиметр (дюйм) твоего прекрасного тела, но меня так заводит знать, что тебе нужно срочно пописить, знать, что твой мочевой пузырь там внизу очень полон», — ответил Майк и мягко надавил на мочевой пузырь мальчика.

Бедный мальчик сжал бёдра и тихо застонал.

«Извини, но твой мочевой пузырь так возбуждает меня, он такой полный и такой твёрдый, что я не могу удержаться, чтобы не надавить на него. Тебе, должно быть, действительно нужно срочно кончить, такой полный, как ты», — сказал Майк.

«Более чем срочно и более чем плохо», — сказал Фабио.

Майк сдвинул трусики мальчика далеко под пупок, чтобы увидеть больше его живота и больше его раздутого мочевого пузыря.

Мальчик приподнял свою тугую маленькую попку, чтобы Майк мог стянуть трусики вниз на его бёдра.

Твёрдый член Фабио выскочил из своей тюрьмы и встал вертикально в воздухе.

Член мальчика был среднего размера и очень эстетичным.

Оба парня теперь были полностью голыми на кровати. Они меняли позы, иногда Фабио был сверху, а иногда Майк.

Спустя некоторое время мальчик сказал: «Майк, мне так сильно нужно пописить, я не могу больше так терпеть».

«Я знаю это, и мне это нравится, но ты не должен мне этого говорить, это так сильно меня заводит, я ничего не могу с собой поделать», — сказал мужчина и лёг сверху на мальчика и сильно прижал свой твёрдый член к переполненному мочевому пузырю мальчика.

«О, боже, ты так меня терзаешь, пожалуйста, прекрати, больше я не могу терпеть, ты лопнул мой мочевой пузырь!» — умолял Фабио.

Майку пришлось немного успокоиться, он перешёл на нежность и поцеловал мальчика. Они занимались сексом вместе, но всегда немного останавливались перед тем, как кончить.

Они хотели оставаться возбуждёнными как можно дольше.

Время бежало очень быстро, и был только один ещё один.

Майк был на седьмом небе от счастья с этим парнем и хотел большего, поэтому он спросил, может ли он остаться ещё на 2 или 3 часа.

Фабио сказал ему, что он хотел бы остаться, но ему нужно было ехать ещё 3 часа на машине, чтобы вернуться домой, и он не хотел возвращаться так поздно, и предложил ему прийти в следующий раз пораньше.

С одной стороны, Майк был рад, что парень сказал, что придёт ещё раз, или, может быть, чаще, но с другой стороны, он был разочарован тем, что он хотел прийти даже не на один час.

Фабио видел это разочарование на лице Майка, и он не хотел его разочаровывать, потому что ему действительно нравился этот парень, поэтому он сказал, что останется на ночь, если захочет.

Сердце Майка чуть не выпрыгнуло из груди, когда он это услышал. Он был счастлив, как маленький ребёнок на Рождество.

«Я был бы так рад, если бы ты остался». сказал молодой человек.

Они оба не говорили о деньгах.

Майк сказал, что они быстро поужинают в ресторане, всего в нескольких минутах отсюда, а потом у них будет целая ночь.

Фабио согласился и был счастлив, но сказал, что ему обязательно нужно сходить в туалет, прежде чем они уйдут в ресторан.

"Нет, Фаби, ты не пойдёшь раньше и не пойдёшь в ресторан, мы можем поговорить об этом, когда вернёмся", - сказал Майк и улыбнулся.

*006*2025-03-02 10:04

Они обнимались, целовались и ласкали друг друга ещё полчаса, прежде чем встали с кровати, чтобы пойти на ужин.

Фабио снова стоял, крепко скрестив свои сексуальные голые ноги, и сказал: "Могу ли я сходить в туалет, прежде чем мы уйдём?"

"Нет, не можешь! У нас договор. Ты должна сдерживаться весь вечер", - ответил Майк.

«Мне так сильно хочется пописить, что я боюсь, что обмочу трусики», — сказал мальчик.

«Ты можешь оставить трусики, чтобы не обмочить их», — сказал Майк и улыбнулся.

«Я имею в виду, честно говоря, мне бы очень понравилось, если бы ты была полностью голой в своих сексуальных шортах», — продолжил парень.

Фаби медленно натянул шорты на бёдра, засунул свою упругую маленькую попку и свой изящный член в очень маленькие шорты, но ему было трудно их застегнуть, потому что его живот распух от очень полного мочевого пузыря, а теснота шорт оказывала дополнительное давление снаружи на переполненный мочевой бак, и это ещё больше усиливало его и без того острую потребность.

Бедный мальчик стонал от этой дополнительной пытки.

Он выглядел таким невероятно горячим и сексуальным в своём наряде!

По дороге в ресторан многие люди оборачивались в его сторону, особенно мужчины.

«Они все геи или би?» — подумал Майк. «Всем ли им понравится, если этот великолепный, сексуальный парень окажется в их постели?»

Всё изменилось, когда он забирал Фабио из гаража, он боялся за свой наряд и за то, что подумают о них люди, а теперь ему было всё равно, наоборот, он гордился «своим» парнем, и ему нравилось, что некоторые другие парни завидовали ему.

Это продолжалось недолго, пока они не оказались в ресторане.

Они сидели друг напротив друга за маленьким столиком.

Майк заказал еду и напитки. Официантка принесла напитки, и Фаби сказала, всё ещё улыбаясь: «У меня больше нет места внутри, для напитков».

«Конечно, у тебя есть, твой мочевой пузырь как воздушный шар, он может сильно растянуться, если его заставить», — ответил Майк и сказал «за здоровье».

Фабио тоже сказал «за здоровье» и сделал небольшой глоток.

Фаби было очень трудно скрыть своё и без того болезненное желание. Он больше не мог сидеть на месте. Он потёр свои костлявые колени, сжал свои сексуальные мужские бёдра обеими руками, улыбнулся и сказал: «Мне так сильно нужно пописить».

«Я знаю это, и мне это нравится!!! Твои голые ноги такие горячие и такие сексуальные для меня, они так сильно меня возбуждают, и они возбуждают меня ещё больше, когда ты двигаешь ими от такой сильной потребности в мочеиспускании», — сказал Майк и коснулся бёдер мальчика и погладил их.

«Мне нравится, что ты любишь мои ноги, но я не могу больше этого выносить. Ты даже не представляешь, как сильно мне нужно пописить!

Я не был в туалете с раннего утра, мне нужно пописить уже много часов, я действительно больше не могу терпеть, это уже невыносимо. Я сделаю всё, что вы хотите, но, пожалуйста, пустите меня в туалет, дайте мне пописить сейчас», — умолял мальчик.

*008*2025-04-26 20:46

{{2 марта 2025 г. в 15:52 eucoloco написал:

Пока что мне очень нравится. Пожалуйста, продолжайте.

}}

Я рад, что вам нравится.

*009*2025-04-28 21:33

«Фабио, перестань выпрашивать туалет, как маленькая школьница, ты здоровый большой мальчик, или, лучше сказать, здоровый, сильный молодой человек, ты должен уметь контролировать свои телесные потребности, даже если они очень сильны и могут быть немного болезненными.

Некоторые боли могут даже возбуждать и заводить.

Ты сказал, что сделаешь для меня всё. Ты так много делаешь для меня, если ничего не делаешь, если ты понимаешь, о чём я говорю, а ничего не делать так легко», — сказал Майк.

«Я прекрасно понимаю, что ты имеешь в виду, но когда мочевой пузырь полон, это не так-то просто — ответил Фабио, всё ещё улыбаясь.

В тот же момент подошла официантка с едой.

Майк разрывался между двумя чувствами: с одной стороны, ему нравилось быть с этим сексуальным парнем на публике, а с другой — он сожалел о каждой минуте, пропущенной с ним в постели.

Как только ужин был готов, Майк оплатил счёт, и они направились к выходу.

По пути они проходили мимо туалета, Фабио с тоской посмотрел на дверь, а затем с удивлением взглянул на Майка, но тот покачал головой и сказал: «Нет-нет, моему большому мальчику нельзя заходить».

Фабио был красивым, привлекательным и милым одновременно, он притягивал и парней, и девушек.

Этот сексуальный наряд в сочетании с его великолепным телом особенно привлекал внимание геев. Мужчины снова и снова загораживали ему глаза.

Недалеко от дома им пришлось ждать на красном светофоре. Фабио стоял, скрестив свои прекрасные, обнажённые ноги и согнув колени, как это обычно делают девушки, когда им очень хочется в туалет.

«Майк спросил мягким, нежным голосом: «Неужели моему бедному мальчику так сильно хочется в туалет?»

«Ему очень сильно хочется». ответил мальчик.

Оба с нетерпением ждали возвращения домой, но по разным причинам.

Майк с нетерпением ждал, когда сможет раздеть мальчика и снова затащить его в постель, а мальчик ждал, потому что думал, что ему разрешат сходить в туалет, как только они окажутся дома.

*010*2025-05-01 21:09

Они всё ещё стояли на красном светофоре, и Фабио всё ещё крепко скрестил ноги.

Майку нравилось это видеть, и это его очень возбуждало!

Тем, кто наблюдал за ним, было ясно, почему он это делает, было ясно, что мальчику очень срочно нужно в туалет.

Майк уже был очень возбуждён и подумал, что было бы ещё более возбуждающе переодеть этого милого мальчика в девочку и взять его на ужин или в бар. Он бы очень сексуально выглядел в суперкороткой юбке, представлял он.

В тот же момент, когда свет всё ещё горел красным, сказал он. «Фабио, как долго это ещё будет продолжаться, пока мы наконец не сможем уйти? Как долго меня ещё будут мучить?»

Через несколько секунд он пошёл, сжав бёдра и иногда потирая колени.

«Фаби, ты такой замечательный, ни один парень на свете не может быть милее и сексуальнее тебя, когда тебе так сильно хочется в туалет. Думаю, тебе всегда нужно, чтобы твой мочевой пузырь был полон», — сказал Майк.

Фабио страдальчески улыбнулся, но ничего не сказал. Через несколько минут они были у двери дома Майка.

Мальчик сидел на корточках, ожидая, пока Майк найдёт ключ и откроет дверь.

Он держал одну руку между бёдрами, сжимал свой член и говорил: «Мне очень-очень срочно нужно в туалет».

«Я знаю, но будет лучше, если ты ляжешь в постель», — ответил Майк.

Фабио не мог поверить своим ушам. Значит ли это, что Майк всё ещё не даёт ему пописить?

Как только они вошли, он сразу же побежал в в*нную. Он уже держал дверную ручку в руке и сказал: «Будет лучше, когда я выйду оттуда».

«Возможно, но ты сейчас не пойдёшь», — ответил Майк, обнял мальчика за бёдра и повёл его в свою спальню.

Мальчик позволил ему это сделать и сказал: «Ты знаешь, что это пытка, которую ты со мной делаешь, но я уже знаю, что тебе нравится меня мучить».

«Прости, но мне это очень нравится, меня так возбуждает мысль о том, что тебе так сильно хочется в туалет, и ты так долго терпишь.

Я всегда мечтал оказаться в постели с таким парнем, как ты, которому так хочется в туалет, и я не отпускаю его.

Я знаю тебя всего несколько часов, но ты мне очень нравишься. Ты мне нравишься, и я обожаю твоё великолепное тело!» — сказал Майк и начал раздевать парня.

Парень тоже очень возбудился, как только Майк спустил его суперкороткие шорты (он больше не носил трусы, оставил их дома перед ужином), его стоячий пенис стоял прямо в воздухе.

«Ты возбуждён, или это потому, что тебе так срочно нужно в туалет, мой бедный малыш?» — спросил Майк, поддразнивая его, но он ответил очень нежно.

«Думаю, и то, и другое», — ответил парень и поцеловал его.


Для мальчика всё это было совершенно новым — испытывать влечение к «арендатору».

Он был новичком в этом бизнесе и не был настоящим мальчиком по вызову, он был студентом, который хотел зарабатывать деньги таким образом, и несколько месяцев назад он достиг возраста, позволяющего ему это делать.

До сих пор у него был мужчина всего на один-два часа, и он делал это только за деньги, ничего к ним не чувствуя. Но теперь всё было по-другому, ему нравился этот парень.

Ещё и новым для него было возбуждение от доминирования.

Доминирование было настолько сильным, что ему даже не разрешали помочиться, ему приходилось спрашивать разрешения, чтобы воспользоваться туалетом, и ему отказывали в мочеиспускании.

И, как сказал ему Майк: «Некоторая боль может быть возбуждающей», — он уже почувствовал возбуждение от необходимости помочиться и от того, что так долго терпел полный мочевой пузырь.

Было больно, но это также вызывало возбуждение.

Майк тоже разделся и осторожно уложил мальчика в свою постель. Он нежно прижался своим обнажённым телом к обнажённому телу худощавого мальчика.

«Ты делаешь меня таким счастливым, ты даже не представляешь, насколько», — сказал Майк, сильнее прижался к мальчику и глубоко поцеловал его.

Он не смог удержаться и прижал свой большой, твёрдый пенис к набухшему мочевому пузырю мальчика, пока Фабио не начал извиваться.

«Я обмочусь, если ты не прекратишь», — прошептал мальчик.

«О нет, не прекратишь, ты такой сильный, ты можешь выдержать гораздо больше, я думаю, ты даже не представляешь, сколько, но мне бы очень хотелось, чтобы ты мне это показал», — ответил Майк и перевернул мальчика на спину.

В этом положении его переполненный мочевой пузырь был очень хорошо виден, он выпирал между тазовыми костями до самого пупка.

Майк начал ласкать тело парня, ему нравилось чувствовать его гладкую кожу, и он, поддавшись похоти и возбуждению, стал ласкать, особенно, его живот, чтобы почувствовать упругость его переполненного мочевого пузыря.

Он мягко надавил на него и увидел, как парень напряг все мышцы, чтобы удержать мочу внутри, которая так сильно хотела выйти.

Майк видел и чувствовал это, особенно на мышцах живота и на бёдрах, он видел, как тот сжал кулаки и как сжимал бёдра руками от невероятно сильного желания помочиться.

Майк лёг сверху на тело парня. Он целовал его и кончал сверху до колен.

Ему нравилось ласкать гладкую кожу внутренней стороны бёдер парня и прижимать губы к его переполненному мочевому пузырю, чтобы усилить его желание.

Майк кончил на пенис Фабио и сделал то, что парень обычно делал со своими парнями.

«Майк, ты мне тоже очень-очень нравишься, и мне нравится то, что ты со мной делаешь», — нежно прошептал мальчик Майку на ухо.

Они оба были так возбуждены, что им просто необходимо было заняться сексом! И секс был очень долгим, от нежного и мягкого до очень жёсткого.

Потом они пошли в в*нную. Бедняга даже стоять и ходить не мог, он не ходил в туалет больше 15 часов, а ему так давно хотелось.

Наклонившись, он хотел к унитазу, но Майк не позволил ему.

«Не здесь, я хочу посмотреть на тебя», — сказал Майк и пошёл с ним в душ.

Фаби начал мочиться, чтобы заглушить боль. Моча стекала с его бёдер вниз по коленям, по икрам к ступням.

Невероятно, как много и как долго он мочился, и невероятно, как Майку нравилось это видеть.

После того, как они помылись, они легли спать.

Они спали, как влюблённые, очень крепко прижавшись друг к другу и переплетаясь.

На следующее утро, перед уходом Фабио, они вместе хорошо позавтракали.

Майк заплатил немалую цену, но деньги были не так важны, как накануне. Фабио не хотел брать дополнительные деньги, но Майк настоял и сказал: «Ты подарил мне один из самых любимых часов в моей жизни». И затем он поцеловал его.

«Время, проведённое с тобой, тоже было для меня прекрасным. Спасибо тебе за всё!» — сказал Фабио и долго целовал его в ответ.

«Иногда, когда ты так сильно и глубоко проникал в меня, мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет», — продолжил юноша, широко улыбаясь.

С лёгкой грустью они посмотрели друг другу в глаза, а затем одновременно спросили: «Когда мы снова увидимся?»

*012*2025-06-05 21:18

{{2 мая 2025 г. в 15:54 Spectator9 сказал:

И, возможно, Фабио станет постоянным посетителем...!

}}

Или Майку следует пригласить Фабио на неделю в отпуск.

Фабио должен расплачиваться своим мочевым пузырём!

Никакого мочеиспускания без разрешения, а иногда он не получает разрешения очень долго.

