12 месяцев отчаянных рабочих - Страница 2

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*029*2019-05-29 22:18

Август: женщина-полицейский

Дейзи нужно было многое доказать.

Старшая из пяти девочек, она хотела доказать своим сёстрам, что, несмотря на то, что их мама воспитывала одна, они всё ещё могут добиться успеха. Она хотела доказать сыну, что в современном обществе женщина действительно может быть главным кормильцем. Она хотела доказать своим коллегам-мужчинам, что достойна не только своей нынешней роли, но и будущего продвижения по службе. У неё были амбиции, и её пол не собирался её сдерживать. Но больше всего она хотела доказать самой себе, что может улучшить свою жизнь.

Родилась в семье любителя садоводства, которая назвала всех пятерых своих дочерей в честь цветов (Дейзи, Хизер, Айви, Роуз и Лилли) и проводила в саду больше времени, чем со своими детьми, оставив Дейзи делать для своих братьев и сестёр гораздо больше, чем она хотела, Дейзи хотела доказать, что она достойна во всех отношениях. Она никогда не знала своего отца, хотя встречалась с отцами своей сестры, некоторых из которых она хотела бы никогда не встречать, и других, которые казались довольно приличными, но все они с тех пор снова ушли.

Дейзи плохо училась в школе, так как её мама не видела особых достоинств в учёбе и была счастлива, что Дейзи дома, чтобы присматривать за своими братьями и сёстрами. Жаждая любви и внимания, она занялась сексом с первым же мальчиком, который попросил об этом, и через несколько месяцев обнаружила, что беременна сыном. Рождение ребёнка изменило Дейзи, и она приступила к восстановлению своей жизни и постановке целей. Здесь она была шесть лет спустя со своим сыном в школе и, наконец, осуществила свою мечту стать полицейским. Она наняла помощницу по хозяйству из-за границы, чтобы заботиться о её сыне, когда он не был с отцом, и компенсировала это, когда она была дома, проводя каждую секунду с сыном.

Её характеризовали решительность и стойкость.

Дейзи как раз возвращалась с нескольких выходных, которые она приурочила к школьным каникулам сына. Как бы сильно она ни любила своего сына, она была рада вернуться на работу, одетая в свою полную униформу: чёрные элегантные брюки, белую блузку, чёрно-белый клетчатый галстук, защитный жилет и туфли со стальными башмаками. В настоящее время она находится в дорожном движении посреди британского лета и никоим образом не ожидает спокойного дня. Последние дни состояли из проверок скорости, проверок на дорогах и наблюдениях за автомагистралями, и она оценила преимущества наличия большого количества воды, чтобы избежать обезвоживания в жаркую погоду, и не забывает наносить солнцезащитный крем, даже находясь в машине.

Отлучившись, она понятия не имела о своём расписании, поэтому она зарегистрировалась и проверила расписание персонала, чтобы увидеть, что она была запланирована для заранее оговорённой проверки скорости на печально известном участке дороги, но, что любопытно, её имя было вычеркнуто. Дейзи сделала себе стакан сока и пошла искать своего босса, допивавшего на ходу свой стакан сока.

«Эй, Ник, так я иду с Питом в Кроссгейт или что? В чём дело?»

«О, Дейзи! Кстати, здорово, что ты вернулся. Скажу тебе, что это было, Икман заболел сегодня утром, так что мне очень нужно, чтобы ты поехала с Джорджем. Сегодня ты отправляешься в круиз, Дейзи. Вы сопровождаете большой груз в Лондон и обратно. Через полчаса ты сменишь южную бригаду, пока они сопровождают тебя из Карлайла сюда. У Джорджа есть все подробности, но я бы на вашем месте как можно скорее вышел во двор, потому что у вас впереди долгий день. Слушай, Дейзи, убедись, что вы обе заботитесь друг о друге. Вы едете в одну сторону, а он едет обратно. Скажи ему, что я так сказал. И не забывайте пить! Сегодня жаркое.

Дейзи сразу же вернулась на кухню и ополоснула стакан, прежде чем взять четыре бутылки воды и свой упакованный ланч и отправиться во двор. Конечно же, Джордж ждал, выглядя менее чем впечатлённым тем, что он был с Дейзи. Джордж был пожилым мужчиной, традиционным во всех отношениях, упрямым, хорошо сложённым, но преданным своей семье и своей любимой футбольной команде. Дейзи, которая не очень любила болтать, знала, что сегодняшняя смена будет длинной и скучной, но в то же время совершенно другой и гораздо менее опасной, чем многие её обязанности, которые она выполняла регулярно.

«Привет, Джордж. Так какую машину мы берём? Ник сказал, чтобы я ехал в одну сторону, а ты в другую. У тебя есть ключи или ты хочешь, чтобы я их принёс?

— Ты намекаешь, что я неорганизованная женщина? Это я жду тебя, а не наоборот. Теперь ты знаешь, что нам нужно идти прямо сейчас, не так ли? Вы можете прочитать время? Я бы предпочёл, чтобы я был за рулём, но раз уж Ник хочет, чтобы вы это сделали, я буду руководить, не так ли? Не думаю, что ты имеешь представление, куда мы направляемся!

«Круто, всё в порядке».

Джордж не ожидал, что Дейзи так быстро отступит, но у него было достаточно времени, чтобы выразить свои чувства, поэтому он бросил ключи Дейзи, и они оба сели в машину. Дейзи поправила своё сиденье и зеркала и профессионально спросила, были ли это услуги на М2 поблизости или те, что дальше, после слияния автомагистралей. Джордж казался немного менее полным бравады теперь, когда они были только вдвоём в машине, и он ответил просто «М2», а Дейзи завела полицейскую машину и поехала туда эффективно.

Они не могли не заметить широкий груз, так как он простаивал в стоянке для грузовиков в окружении двух полицейских машин. Это было похоже на большую крышу какого-то здания, и Джордж с Дейзи вышли, чтобы прогуляться и проверить, всё ли надёжно закреплено. Водитель грузовика заглушил двигатель и спрыгнул вниз.

«Просто у меня будет 15-минутный перерыв. Кто-нибудь может присмотреть за грузовиком?

Дейзи была более чем готова помочь, решив, как всегда, доказать свою ценность.

Джордж болтал со своими коллегами, прежде чем они все покинули Дейзи и ненадолго направились в службу. Дейзи сидела в машине, потягивая воду, и открыла обед, чтобы перекусить здоровой закусочной. Она была взволнована и рада, что всего через десять минут водитель вернулся вслед за Джорджем и остальными. Быстрая волна и дежурство началось. Дейзи включила фары, чтобы убедиться, что другие водители знают о транспортном средстве впереди, когда она следовала за грузом из заправочной станции на автомагистраль.

Джордж, как и ожидалось, был не лучшим спутником, но путешествие шло хорошо, и первые пару часов Дейзи чувствовала себя комфортно и счастливо, пока не начала чувствовать небольшой дискомфорт и покалывание, сигнализирующие о том, что её мочевой пузырь наполняется. Ещё час или около того, пока пункт назначения не будет в порядке, поскольку она проигнорировала свои растущие чувства и сосредоточилась на вождении.

Полчаса до места, и Дейзи с нетерпением ждала возможности размять ноги и найти девушку. Грузовик указал съехать с автомагистрали и направился через город, и Дейзи последовала за ним. Джордж связался по рации и заказал местную машину, и теперь, когда они приближались к первой кольцевой развязке с автомагистрали, они увидели мигающие огни, ожидающие начала движения вперёд, что позволило им остаться сзади.

Двадцать минут спустя они были посреди строительной площадки, где подъехал грузовик, готовый вывезти большой груз. Дейзи показалось, что это был участок, полный самодельных домов, но, к сожалению, там не было явных туалетов, поэтому она неохотно припарковалась и вышла, как и Джордж.

Грузовик припарковался, водитель спешился и поблагодарил Дейзи и Джорджа за сопровождение, после чего помахал рукой местной машине, которая тут же уехала. Дейзи хорошенько осмотрелась в поисках места для туалета, но там были только недостроенные дома на разных стадиях развития и больше ничего. Она решила просто вернуться в машину, на этот раз на пассажирское сиденье, и дождаться Джорджа, который немного болтал с водителем грузовика.

Когда Джордж вернулся в машину, регулируя сиденье и зеркала, он заметил, что Дейзи открыла свой ланч и немного воды, и он последовал её примеру.

— Я отправлюсь, как только мы закончим, если можно. У жены сегодня вечер, и я сказал, что присмотрю за детьми. Я бы хотел вернуться до 5. По крайней мере, на этот раз нам не нужно ограничиваться 60. Кстати, ты справился.

Дейзи не привыкла к комплиментам от Джорджа, поэтому улыбнулась и кивнула. Она действительно хотела попросить, чтобы они приехали на службу, чтобы она могла пописить, но решила, что спросит позже в пути и не будет раздражать Джорджа, когда он, наконец, хоть раз станет любезным. Он казался довольно приличным, и она знала всё о желании быть дома для семьи, как она действительно хотела дома и для своего собственного сына. К тому же, дорога обратно должна быть быстрее, чем три часа пути вниз.

Они оба закончили обед с открытыми из-за жары дверцами машины, и Дейзи легко допила воду. Через двадцать минут они снова были на дороге и направлялись домой. На этот раз без фар, но, по крайней мере, ехал немного быстрее. Дейзи всегда поражало, как мало других водителей обгоняют полицейскую машину на дороге даже без включённых фар.

Двадцать минут в пути, и Дейзи становилось всё более неловко. Она, как могла, скрестила ноги, пристегнув ремень безопасности, и болтала о том, как хорошо провести время, и о том, что до следующей службы примерно 16 км.

«Что ты думаешь о том, чтобы остановиться на короткий перерыв, Джордж?»

Дейзи не хотела говорить почему. Она не хотела показаться слабой перед коллегой или показать, что что-то не так. Она не видела, чтобы Джордж пользовался туалетом, хотя, возможно, он видел это в самом начале, когда шёл на богослужение, но это было более трёх часов назад. Наверняка ему тоже пойдёт на пользу перерыв в туалет? Она, конечно, не собиралась предлагать это, если он этого не сделает, но она хотела намекнуть, что вмешаться было бы хорошей идеей.

— Это всего в десяти минутах ходьбы. Я думаю, что следующие могут быть лучше, если мы остановимся на всём, что есть. Как я уже сказал, я очень хочу вернуться сегодня. Держите жену милой и всё такое.

«Да, конечно».

Дейзи села прямо и напрягла мышцы, решив выждать столько, сколько потребуется. Она была офицером полиции и должна была подать пример, плюс это был первый раз, когда ей приходилось находиться с полным мочевым пузырём в течение достаточно долгого времени за смену.

Микрофоны службы отсчитывали время, но Джордж промчался мимо поворота со скоростью 120 км/час, а Дейзи внутренне вздохнула. Она ещё больше поёрзала в своём кресле и как можно небрежнее скрестила ноги. В качестве знака для следующих служб она попробовала ещё один намёк.

«Не знаю, как вы, а я мог бы выпить чашечку кофе».

«Великолепно звучат. Просто ан. Час сорок минут и мы уже на вокзале. Мог бы просто получить один, прежде чем мы успеем с такой скоростью.

«Мы хорошо проводим время. Ну ты, я имею в виду. Перерыв на чашку чая может быть приятным.

— Я лучше продолжу, если вы не возражаете. Мисс раздражается, если я опаздываю и задолжал ей. Я пообещал ей, что у меня будут дети сегодня вечером, плюс сегодня будет игра. Я уверен, что вы можете выпить чашечку чая на вокзале. В нише для ног есть вода, если хочешь пить.

Жажда на самом деле не была проблемой Дейзи, но, о, стыдно признаться, иначе она открыла бутылку и сделала несколько глотков, чтобы подыграть. Её мочевой пузырь теперь напрягся и требовал освобождения, и ей становилось всё труднее и труднее усидеть на месте. Дейзи возилась в в%нной около двух часов, и дело дошло до того, что ей нужно было сказать. Её форменный пояс впивался в её мочевой пузырь, когда она переместила руки к верхней части бёдер и наклонилась вперёд.

Они оазис знак с надписью 12 км до следующих услуг. Дейзи попробовала другую тактику.

— Как ты думаешь, нам следует заправиться бензином перед возвращением? Сегодня мы преодолели тонну километров».

«Неа. Она сидит на полбака. Более чем достаточно, чтобы вернуть нас.

Мысли Дейзи бешено колотились, сердце колотилось, мочевой пузырь болел, уретра стучала по хлопчатобумажным трусам, посылая волны отчаяния по всему телу. Может быть, ей следует просто проглотить свою гордость и признать свою проблему.

«Джордж, мне действительно не помешало бы размять ноги. Я чувствую, как они сжимаются. Как вы думаете, вы были бы достаточно хороши, чтобы схватиться за минутку?

«А как насчёт того, чтобы отодвинуть сиденье? Ты не такой высокий, чтобы вытянуть ноги, чтобы облегчить судороги?

Дейзи отодвинула стул настолько далеко, насколько могла, и вытянула ноги. Она подпрыгивала лодыжками своих форменных чёрных туфель со стальным носком на полу, если он всё больше и больше отчаянно нуждался в дамах. Было уже три часа дня, и она не была рядом с туалетом с тех пор, как проснулась утром.

Ещё один знак всего в 5 км от службы, хотя Джордж ехал быстро и теперь ехал по крайней полосе. Дейзи проглотила свою гордость и решила: сейчас или никогда.

«Это был долгий ударный день, и я много выпил. Я мог бы сделать с поездкой к дамам. Можем ли мы заехать на эти услуги, пожалуйста? Я буду очень быстрым.

— Ты такой же плохой, как и жена. Какая ты женщина! Вы никогда не слышали о том, чтобы суметь терепть?

Дейзи покраснела и смутилась, но она спросила сейчас, так что ей больше нечего было терять. Кроме того, её рука была так близка к тому, чтобы удержаться, когда она наклонилась вперёд, напрягая мышцы и покачиваясь так тонко, как только могла. Извиваясь и потея, она бормотала себе под нос.

«На самом деле мне нужно было уйти примерно за час до того, как мы добрались до нового жилого района. Я искал там девушку, но её не было. Мне нужно было прямо во время обеда, а затем за последние два часа, пока ты был за рулём. Я спросил только сейчас, потому что меня сейчас совсем распирает, и я не могу устроиться поудобнее. Я действительно в отчаянии, Джордж. Серьёзно».

К её удивлению, Джордж, казалось, смягчился и указал на то, чтобы съехать на одну полосу, а затем на другую, продолжая двигаться к приближающимся службам. Признав свою потребность, Дейзи ещё больше извивалась и подтягивала ноги к себе. Она чувствовала небольшие протечки в трусиках, но пока ей удавалось каким-то образом сдерживать огромное проклятье внутри себя.

Джордж остановился и припарковался, прежде чем в изумлении повернуться к Дейзи.

«Ты что, серьёзно трахаешься ТАКАЯ длинная Дейзи?»

- Не имел представления.

«Да. Да. Я вернусь через пять минут.

Джордж с трепетом наблюдал, как Дейзи сжала себя между ног в машине и застонала, но, выйдя из машины, она излучала спокойствие и профессионализм и спокойно пошла в сервис и скрылась из виду.

Оставшись один в машине, Джордж очень возбудился. Он увидел в Дейзи одну сторону, которая произвела на него сильное впечатление. За все годы службы он ни разу не видел, чтобы другой офицер скрывал столь насущную личную нужду так, как Дейзи, никогда в этом не признаваясь. Она проявила себя в его глазах, и он никогда больше не увидит её прежней.

Джордж, как мог, подавлял своё избрание, наблюдая, как Дейзи возвращается и садится в машину.

«Боже, я думал, что никогда не перестану писить туда! Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось идти так плохо. Я помню, как однажды он мне понадобился целую вечность, чтобы часами ловить скоростные ловушки, потом было время, когда я был на длинном собеседовании и рвался вперёд, а в другой раз дежурил на большом гоночном мероприятии. Из-за этой работы трудно уйти, когда тебе нужно, не так ли».

Джордж был более выпрямлен, чем когда-либо, пытаясь продолжить движение. Следующий час пролетел быстро, так как за 21 год своей работы он раз за разом делился случаями, когда ему приходилось сильно мочиться, но он не мог пойти. Каждая история, которой он делился, подкреплялась аналогичным опытом Дейзи, и каждая история возбуждала его всё больше и больше.

Когда они подъехали к вокзалу, Джордж обнаружил, что ему нужно срочно извиниться, поскольку он нуждался в довольно срочном освобождении наедине по многим причинам.

«Нет проблем, Джордж. Я всё равно задыхаюсь от чашки чая. Увидимся позже на неделе.

*037*2019-06-03 23:27

Сентябрь: машинист поезда

Макс водил поезда несколько лет. Он поднялся по лестнице от начального уровня в железнодорожной компании и был доволен тем, где он был. Его жене нравились деньги, и он был уверен, что ей очень нравилось, когда он отсутствовал по нескольку дней, когда он ехал по девственной магистрали восточного побережья и работал один день, оставался на ночь в Лондоне, возвращался домой на следующий и делал это в течение шести дней. прежде чем иметь два прочь. Его жена по-прежнему работала полный рабочий день, а единственная дочь уехала учиться в университет. Максу было за пятьдесят, хотя работа, отцовство и активный образ жизни поддерживали его в форме и здоровье.

У него было только два выходных, его выходные, хотя на самом деле они редко выпадали на выходные, и ему нравилось встречаться с приятелями в пабе, обедать с женой и даже плавать в частном спортзале. Тем не менее, он не слишком беспокоился о возвращении к работе, хотя и знал о запланированных инженерных работах на его линии.

Макс вышел из дома рано и к 7:30 утра он был в обоих городах на многих станциях, пил кофе и просматривал газету перед тем, как его поезд был очищен и проверен, и он мог сам проверить водителей, прежде чем разрешить пассажирам. продолжать. Даже в такое раннее время в середине недели вокзал был забит толпой, и Макс быстро проверил на служебном компьютере, чтобы убедиться, что его поезд полностью забронирован, фактически перебронирован, и похоже, что многие пассажиры будут стоять в ожидании долгого пути.

Школы вернулись, университеты возобновили свою работу, и это было лучшее время года для поездок на работу. Макс никогда не понимал, почему сеть железных дорог выбрала начало осени для крупномасштабных инженерных проектов, но это случалось каждый год. Конечно же, его поезд опаздывает, хотя Макс был рад видеть, что фактический маршрут не изменился. Возможно, ему просто придётся снизить скорость в некоторых местах и ??дождаться некоторых сигналов, которые в противном случае всегда были зелёными.

Макс допил кофе, взял свой рюкзак и направился на платформу 2, где ему махнули рукой сотрудники станции. Он поставил свою сумку в кабине машиниста и пошёл по поезду, выполняя все свои обычные проверки. Он вздохнул, увидев, что на одном из двух бортовых туалетов стоит обычная табличка «вышел из строя», и подумал, когда Virgin заменит их подвижной состав. «Они отправят эти вещи в кучу металлолома, прежде чем они когда-либо заменят их!» — сказал он себе, проверяя, что маленькие контейнеры опустошены, а поезд чист настолько, насколько это возможно, со всеми нужными зарезервированными билетами на каждое место. . Проходя через вагонную перегородку, он радостно поздоровался с персоналом буфета и был поражён, обнаружив второй туалет в конце длинного междугороднего поезда с шестью вагонами, который, казалось, работал. — А ещё удивляются, почему сиденья обмазаны мочой… — пробормотал он, пройдя весь путь обратно в кабину машиниста.

За десять минут до открытия дверей Макс выудил из рюкзака бутылку негазированного сока и выпил. Не всегда было возможно, по крайней мере, в начале забега, получить шанс поесть или попить, поэтому он научился использовать любую возможность. Он быстро проверил кабину водителя, прежде чем открыть окно и дать сигнал персоналу станции, что всё в порядке, пассажиры могут подняться на борт. При этом он услышал громкое объявление о том, что рейс из Эдинбурга на Хеймаркет в лондонский Юстон в 8:10 находится на платформе 2 и не садится, если у вас нет билета. Макс выпил ещё немного и поискал печенье, чтобы зарядиться энергией перед тем, как отправиться в путь. Он напомнил, что не так давно в целях безопасности было бы два водителя, но сокращение расходов несколько лет назад означало, что остался только один. Это сделало для интенсивного пяти с половиной часа путешествия.

Поезд был невероятно загружен, но Макс выехал на станцию ??точно вовремя, так как он гордился тем, что делал это изо дня в день. Первые пару часов пролетели быстро, пока он подъезжал к первой станции. Когда двери со стуком распахнулись, пассажиры вышли и вошли на борт, Макс услышал знакомый звук новых объявлений станций. Когда он проверил всю длину поезда, чтобы убедиться, что все двери закрыты, и увидел флаг от персонала станции, указывающий, что он может безопасно выйти, Макс не мог не увидеть туалеты станции, заставив его понять, что он действительно мог бы сделать с **пописить. Однако, глядя вперёд и обращая внимание на сложные моменты, когда он пересекал линии с небольшим наклоном, он рассудил, что это, вероятно, было всего лишь его воображением.

Когда путешествие стало лёгким, Макс попытался использовать бортовые объявления, но обнаружил, что это, как и несколько других предметов, сломано и бесполезно. Он положил его и вздрогнул, когда дверь открылась и вошёл контролёр.

«Привет, Джеки. Как дела?»

«Это маниакальный Макс. Честно говоря, я понятия не имею, в чём дело сегодня, но я едва могу спуститься с поезда, настолько это плохо. Очередь в буфете и ещё большая очередь в дальнем туалете. Я на самом деле надеюсь, что это немного ослабнет, так как я мог бы пойти пописить сам. В любом случае, как дела, приятель? Как жена?

«Здесь всё хорошо. Несколько спокойных выходных там, но на следующей неделе я еду в Данди, чтобы увидеть дочь. Сумасшедший, она уже второй год в универе! Имейте в виду, немного сыт по горло этим старым подвижным составом... так много для тех «инвестиций», которые они продолжают обещать, а!»

‘Шшш. Лучше не говорить об этом. Я читал, что последние планы состоят в том, чтобы сделать эти вещи без водителя. Возмутительно, не правда ли!

«Боже».

«Прямо я ухожу, чтобы посмотреть, смогу ли я ещё воспользоваться этим туалетом. Говорите скорее.

Все разговоры о туалетах напомнили Максу, что это всё-таки не его воображение. Пока очередь продвигалась вперёд со стандартной скоростью, Макс проверил автоматические настройки и полез в сумку в поисках бутерброда и напитка. Он не ел несколько часов, и его желудок напоминал ему об этом факте. Знакомый гул зелёных сигналов означал, что его руки были свободны, чтобы есть и пить, прежде чем они доберутся до следующей станции в Мидлендсе, почти две трети пути. К тому времени, когда следующая станция была близко, Макс допил свой сок и съел сэндвич из дома. Он с нетерпением ждал горячего обеда сегодня вечером в отеле. Он также с нетерпением ждал встречи с джентльменами, но ему пришлось довольно долго ждать, так как до Лондона оставалось чуть более двух часов. Макс проделывал это путешествие так часто и почти всегда прибывал сломленным, так что особо не волновался.

Вот только он забыл эти чёртовы инженерные работы!

Вскоре после отъезда из Мидлендса надземные знаки и жёлтые сигналы предупредили Макса о том, что сегодняшнее путешествие будет немного длиннее, чем другие. Джеки, должно быть, тоже это поняла, когда снова заглянула внутрь, хотя Макс сосредоточился больше, поэтому ей пришлось говорить без мимики. Даже так он мог сказать, что она была напряжена и взволнована.

— Я и забыл об этих глупых инженерных работах! Как будто у меня сегодня мало проблем!»

«Как дела, Джеки? Ты в порядке?»

«Ну, там какой-то парень кричит на меня, что кто-то на его забронированном месте, в третьем вагоне ребёнок не перестанет плакать, значит, весь вагон орёт на меня, в буфете не хватает еды, и в довершение ко всему я Я рвусь в туалет, а в туалет всегда длинная дурацкая очередь!

Не отрывая глаз от трассы, Макс вздохнул.

— Я так понимаю, ты разобрался с сиденьем? Мы мало что можем сделать с ребёнком. В буфете слишком много пассажиров, и если бы туалет в этом конце не был в порядке, то это помогло бы с вашей ситуацией с мочевым пузырём. Ты будешь в порядке?

Снизив скорость, Макс взглянул на Джеки в её чёрной рабочей юбке, нейлоновых колготках, шёлковой блузке и галстуке Virgin, когда она расхаживала с ноги на ногу. Он чувствовал себя немного ревниво, что не мог сделать то же самое, поскольку его пенис покалывал от его собственной потребности, но он не мог не чувствовать себя немного взволнованным, увидев, как молодая женщина тоже танцует милый танец с мочой. В основном, хотя ему было жаль свою коллегу, поскольку она упомянула более получаса назад, что ей нужно идти, и её потребность явно неуклонно возрастала.

— Я всё равно не доживу до Лондона. Я собираюсь посмотреть, смогу ли я спуститься вниз, но не могли бы вы просто посмотреть вперёд на минуту, чтобы я мог собраться, прежде чем уйти. Это так неловко быть таким».

«Конечно. Делайте то, что вам нужно сделать. Не обращай на меня внимания.

Макс не смотрел, но шелест нейлона и цоканье ботинок по полу убедили его, что Джеки хорошенько сжала между ног и хорошо потанцевала. Её тихие стоны в сочетании с осознанием того, что она взрывается, сильно возбудили его, но, к счастью, Джеки был слишком занят, чтобы видеть. По крайней мере, то, что он был довольно прямостоячим, было хорошим отвлечением от его собственных растущих потребностей. Он всё ещё был не против хорошенько помочиться, но в его голове роились и другие, более сексуальные мысли.

Он снова сосредоточился на вождении поезда и громко щёлкнул дверью, когда гравитация закрыла её за спиной Джеки. Его мысли переполнились мыслями о том, как его коллега отчаянно нуждался в туалете, и ему не только пришлось протискиваться через шесть очень загруженных вагонов, но и, скорее всего, ждать своей очереди. Она выглядела и звучала очень взволнованно, и Макс начал думать о мыслях, которых у него действительно не должно было быть. Он немного потёр себя, но от этого стало ещё хуже, поэтому он попытался очистить свой разум и больше думать о вождении.

Прошло более двадцати минут, до следующей станции оставалось ещё полчаса, прежде чем Джеки вернулась. Макс отчаянно хотел спросить её, сделала ли она это, но он также был довольно озабочен собственным мочевым пузырём, пока ёрзал на сиденье, пытаясь устроиться поудобнее. Они должны были прибыть в Юстон примерно через час, но из-за снижения скорости на трассе они выиграли ещё полчаса, и Макс чувствовал, что пассажиры действительно должны знать об этом. Он попытался снова включить внутренний динамик как раз в тот момент, когда Джеки вошла в дверь.

— Я просто подумал, что нам действительно следует сообщить об этом пассажирам Максу. Меня уже много спрашивали, во сколько нас ждут в Лондоне. О, когда я проходил мимо буфета, они вручили мне пару чашек кофе, так как мы сегодня так заняты. Я принёс тебе один. Надеюсь, всё в порядке?

«Приветствую Джеки. Я просто подумал, что могу пойти выпить кофе. Есть идеи, поправимо ли это? Мне нужно вернуться к вождению.

Джеки взяла динамик и стукнула рукой по столу рядом с ним, когда кнопка внезапно загорелась, и она рассмеялась. Когда Макс повернулся, чтобы спросить, сделает ли она объявление, он был уверен, что увидел мокрое пятно на её юбке сзади, или, может быть, это была просто тень?

«Вы хотите, чтобы я был вестником плохих новостей для наших милых пассажиров?»

«Если вы не возражаете»

По правде говоря, Макс был рад, что Джеки не смотрит на него, когда он встал и переступил с ноги на ногу, потягивая кофе. Он надеялся, что сможет подождать до Лондона, но ему было трудно. По крайней мере, казалось, что ограничения скорости скоро закончатся. Макс немного потёрся и снова попытался сесть, когда они подошли к другой станции, последней перед конечной. Стук дверей, объявления станций, громкие голоса и шаги скрыли звук тихих стонов Макса, когда он прислонился к окну, проверяя длину поезда, сжимая свой пенис. Если да, то было время, чтобы выпрыгнуть и воспользоваться туалетом, но его определённо не было, так как прозвучал свисток и развевался флаг, указывающий Максу снова выйти. С зелёным сигналом и временем, чтобы наверстать упущенное, Макс быстро набрал скорость на прямой трассе, стремясь добраться до Лондона и воспользоваться туалетом. Он совершенно забыл о том, что Джеки была там, пока она не сказала:

«Пожелайте мне удачи с моей последней партией билетов. Надеюсь, там немного полегчало!»

«Ненадолго», — вот и всё, что смог сказать Макс, скорее обещание самому себе, чем своему коллеге.

Макс боролся. Он довольно глупо допил кофе, который принесла ему Джеки, и, помимо всего прочего, его мочевой пузырь почти на пределе. Он ослабил ремень на брюках и снова сжал член, который постоянно покалывал. Он встал и зашагал на месте. Он наклонился вперёд, всё ещё ведя поезд. Он сел на край сиденья. Он подпрыгивал и извивался. Но ничего особенного не помогало, и всё, что он хотел сделать, это воспользоваться туалетом, который, как он знал, был в поезде, но он не мог выйти из каюты реки, чтобы воспользоваться им. Он проклинал своего работодателя за сокращение одного водителя и за их предположение, что пятичасовая смена без перерыва приемлема. Он расхаживал с ноги на ногу и прижимался к себе всего за двадцать минут до прибытия, когда услышал голос позади себя.

«Боже, Макс. Ты в порядке».

«Эмм. Ой. Это неловко.

— Как думаешь, ты можешь подождать до Юстона?

«Я разрываюсь!»

Макс сидел на сиденье, сжимая в одной руке свой пенис, а другой вёл поезд по разным точкам по мере того, как поезд приближался к станции, но до прибытия оставалось ещё пятнадцать минут, а затем пассажиры должны были уйти, прежде чем он успеет. Он раскачивался и стонал в абсолютном отчаянии и был так близок к тому, чтобы обмочиться, слёзы выступили в его глазах.

— Ты, должно быть, такой полный. Вы должны чувствовать, что вот-вот лопнете. Ужасно, что ты не можешь идти всю свою полную смену. Бьюсь об заклад, ты, должно быть, терпела целую вечность.

Макс пытался сосредоточиться на вождении, но всё его тело хотело только одного.

«Мне, чёрт возьми, нужно так сильно помочиться, Джеки. Боже мой, я не выживу!

«Просто сконцентрируйся на вождении и не обращай внимания на меня, Макс»

Джеки отодвинула сиденье Макса назад, когда Макс держал его пенис мёртвой хваткой, отчаянно извиваясь и стоная. Тем временем Джеки сняла крышку с кофейной чашки, опустилась на колени в своей чёрной юбке, нейлоновых колготках и шёлковой блузке под Максом, держа полистироловую чашку как можно ближе к промежности Макса, наклоняясь из-за его спины.

«Ой. Мммм. Я подтекаю. Быстрее на фронт!

Джеки прополз между ног Макса и повернулся, глядя на его промежность, когда на том конце, где его пальцы сжимали, появилось небольшое мокрое пятно.

«Продолжай водить Макса. Вам будет хорошо. Поверьте мне».

Джеки расстегнула ремень Макса, расстегнула его ширинку и дотянулась до своей руки всего за 30 секунд, затем подняла чашку и твёрдо, но осторожно поместила пульсирующий пенис Макса в чашку, когда моча быстро выплеснулась.

«Ты просто водишь Макса. Но остановись, когда я скажу «хорошо».

«Я пока не могу остановить поезд, Джеки!»

«Не поезд, дурачок! Ваша моча! А теперь остановись! Ты уже на вершине! Макс, стой!

«Блядь! Это даже не коснулось. Я до сих пор просто разрываюсь!

— Я знаю, но посмотри. Ещё пять минут, и вы можете перестать ехать, тогда мы высадим остальных, и вы сможете сходить в туалет. Если вас это утешит, я тоже не до конца дожил. Я не уверен, что все пассажиры тоже!

Джеки поставила кофейную чашку на пол, засовывая член Макса обратно в его мокрое нижнее бельё, хотя она чувствовала, как сильно ему ещё предстоит уйти. Макс крепко сжал его член.

«Я должен помочиться. Я должен мочиться так много. Я держал часы и мог бы помочиться за Англию.

Макс нажал на тормоза, когда поезд приблизился к буферному концу, всё ещё с расстёгнутым ремнём и распахнутой шторой. Он посмотрел в окно на бригаду платформы, чтобы показать, что двери могут открываться, всё ещё крепко сжимая член одной рукой, всё ещё умирая за мужчин.

Джеки встала, поправила униформу и надвинула крышку на кофейную чашку. Макс застегнул молнию и небрежно застегнул ремень, всё ещё отчаянно танцуя.

«Джеки, спасибо. Боже, мне ещё нужно поссать, но это помогло. Извините, я вёл себя как идиот. О, поторопитесь, пока я не обоссался, люди!»

«Честно говоря, ты в порядке. Раньше я был не лучше! А теперь давай убираемся отсюда, пока ты не затопил это место.

«Я больше не жду!»

Макс схватил свой рюкзак и открыл дверь со стороны водителя, он побежал так быстро, как только мог, к главной центральной зоне и к мужчинам, где он бросился к первому доступному писсуару и прислонился к стене, удовлетворённо писая больше минуты, пока его разум воспроизводил самая горячая, самая сексуальная смена, с которой он когда-либо сталкивался и, вероятно, когда-либо сталкивался.

*042*2019-06-06 00:37

Октябрь: ипотечный консультант

У Нади, как и у большинства людей, были аспекты работы, которые ей не нравились. В целом, ей это нравилось, и она испытывала чувство удовлетворения, помогая людям получать кредиты для покупки недвижимости. Ей было тяжело, а иногда и напряжно, когда она чувствовала, что клиенты должны легко найти ипотечный кредит, но кредиторы не разделяли её энтузиазма, и она была единственной, кто сообщил эту новость людям, которым она часами задавала очень личные финансовые вопросы. Это было одним из моментов, которые ей не нравились, плюс тот факт, что, несмотря на то, что она была независимой и могла предложить более широкий и лучший ассортимент продуктов, многие потенциальные клиенты были обмануты, выбрав то, что они считали простым вариантом, используя свои личные банки. или попробовать всё это в Интернете самостоятельно. Последний становился всё более и более популярным и становился занозой в теле Нади. Как бы ей хотелось убедить людей, что не всё в Интернете достоверно и реально.

Тем не менее, по крайней мере, у неё была пара клиентов, с которыми она должна была встретиться сегодня, один через её друга, который был местным агентом по недвижимости, и один, который связался с ней напрямую через веб-сайт компании. Каждая зацепка была ценной и ценной, учитывая политические волнения вокруг Brexit, и Надя заметила значительное снижение доверия к рынку, что привело к тому, что меньше людей подали заявки на ипотеку. Её компания продолжала успокаивать её, но Надя по-прежнему беспокоилась.

Надя оделась, чтобы произвести впечатление, в своих элегантных коричневых брюках, которые подчёркивали её смуглую кожу, и горчичной блузке. Она завязала свои длинные чёрные волосы в складку, которая ниспадала ей на плечи с одной стороны и ложилась на грудь и вниз спереди, провела некоторое время, делая макияж, а затем добавила дополнительные штрихи с золотыми серьгами-кольцами и кучей браслетов. Она допила чай, вытерла губную помаду из кружки и поставила её в раковину, а затем направилась в офис перед встречей со своими первыми клиентами.

Финансовые службы Моргана располагались в центре города на четырнадцатом этаже современного офисного здания. Надя вошла в здание, поднялась на лифте на 14-й этаж и вошла в «Морган», где подошла к своему столу в офисе открытой планировки и открыла свой ноутбук. Она была не единственным консультантом по ипотеке в компании, но проработала там дольше всех. Пока её ноутбук загружался, она прошла на кухню и включила чайник. Каждое утро начиналось с собрания команды, и Надя нуждалась в чае, чтобы помочь ей пройти через это.

Через 45 минут, когда её чашка опустела, а встреча закончилась, Надя ополоснула чашку, быстро взяла свой ноутбук и отправилась встречать своих клиентов. Она отставала от своих целей, как и все в компании, а кредиторы вытягивали продукты быстрее, чем она когда-либо знала. Рынок был нестабильным и нестабильным, но Наде нужно было платить, поэтому она должна была подписать этого клиента и найти для него продукт. На карту было поставлено многое.

Надя настроила навигацию и приехала вовремя. Молодая пара, снимающая небольшую квартиру, просматривала объекты недвижимости и нашла то, что им действительно нужно. Надя собиралась либо воплотить, либо разрушить их мечту, и ещё до того, как она начала их оценку, она почувствовала их волнение. Им очень понравился дом, который они должны были осмотреть, и они хотели сделать предложение прямо сейчас. Надя чувствовала их наивность и чрезмерное рвение и пыталась успокоить их, чтобы узнать, действительно ли они способны позволить себе осуществить свою мечту.

Люди часто не понимали, как долго длится полная оценка ипотеки. Надя почувствовала, что дело обстоит именно так, поскольку Мартин и Хейли предъявили последние платёжные ведомости и банковские выписки и, казалось, думали, что это всё, что Наде нужно. Двадцать минут визита, и они казались тихими, подавленными и скучающими. Пока Надя задавала Мартину вопрос за вопросом, просматривая всю его трудовую биографию с момента окончания школы, Хейли вышла из комнаты, вернувшись с тарелкой печенья и подносом с кружками, молоком, сахаром и чайником с кипячёной водой.

Социальный этикет убедил Надю. принять ещё один чай, хотя её мочевой пузырь уже ощущал воздействие двух предыдущих кружек. Она потягивала чай, продолжая задавать вопросы. Мартин казался взволнованным в некоторых моментах, не зная дат или точных причин, по которым он сменил работодателя. Надя написала в блокноте список вещей, которые он должен был выяснить, включая источники официальных документов за последние десять лет, но особенно за последние пять лет.

Теперь настала очередь Хейли, и Надя скрестила ноги, прежде чем начать свою финансовую оценку, поскольку её мочевой пузырь сигнализировал, что предпочитает облегчение большему количеству разговоров. Хейли была ещё более дезорганизована, чем Мартин, изо всех сил пытаясь даже вспомнить год, когда она закончила школу, не говоря уже о её полном трудовом стаже. У неё было несколько платёжных ведомостей, но не все, и когда дело дошло до расходов, она понятия не имела, сколько она тратит в неделю на такие вещи, как еда, развлечения или путешествия.

Полчаса спустя Надя допила свою третью кружку чая и чувствовала себя всё более неловко не только из-за своего очень полного мочевого пузыря, но и от мысли о том, чтобы попытаться найти кредитора для своих нынешних клиентов. Теперь у неё была самая трудная и самая неловкая часть её оценки, и казалось очень неуместным просить клиентов воспользоваться туалетом, поскольку атмосфера теперь была немного холодной и неопределённой. Надя могла сказать, что она лопнула огромный пузырь, и что Мартин и Хейли начали понимать, что их мечта может вот-вот рухнуть. Однако она хотела дать им надежду.

«Прошу прощения за навязчивость, но, к сожалению, эти вопросы необходимо задать в рамках вашей финансовой оценки, поэтому, пожалуйста, потерпите меня. Могу я спросить, во-первых, как долго вы вместе как пара?»

Хейли и Мартин посмотрели друг на друга и улыбнулись, прежде чем Хейли с энтузиазмом сказала: «Три года в ближайшие выходные!»

«Спасибо. И ещё раз извините, что приходится об этом спрашивать, но видите ли вы себя всё ещё вместе через пять лет?»

Мартин обнял Хейли за руку. — Абсолютно, — уверенно ответил он.

К сожалению, Надя знала, что этого может быть недостаточно для кредитора в нынешних условиях, поэтому ей пришлось продолжать просить больше, несмотря на то, что её мочевой пузырь сопротивлялся.

«У вас есть отдельные банковские счета или совместный счёт?»

Хейли ответила без колебаний. «У каждого из нас есть собственная учётная запись, и мы бы предпочли, чтобы она оставалась такой. Тогда обязательно ли иметь совместный счёт?»

«Нет. Не обязательно, особенно в настоящее время, хотя это просто означает, что мне нужно отправить гораздо больше банковских выписок, чтобы доказать, что оба счёта находятся в кредите, оба счёта хорошо управляются и что у вас есть всё необходимое, чтобы не только выплачивать выплаты по ипотеке, но и выполнять все другие ваши финансовые обязательства. обязательства тоже.

Надя составила в блокноте список всего, что пара должна была найти, изготовить или получить копии. Это было намного дольше, чем пара ожидала, но она хотела уйти, подарив им надежду. На самом деле она хотела оставить точку, так как ей очень хотелось вернуться в офис, чтобы использовать дам. Надя ёрзала в кресле, дорабатывая некоторые вещи на своём ноутбуке.

«Таким образом, предварительно добавив судебные издержки, финансовые сборы, страховку и стоимость переезда к начальной цене этой недвижимости, вы получите базовую ипотеку в размере около 149 тысяч фунтов стерлингов. Принимая во внимание ваш 20-процентный депозит и предполагая полную 25-летнюю ипотеку по фиксированной ставке, вы предварительно рассчитывали на выплаты в размере около 640 фунтов стерлингов в месяц. Как это звучит?»

Хейли и Мартин снова переглянулись, и Мартин нежно поцеловал Хейли в щёку.

«Это звучит очень выполнимо. Это меньше, чем мы платим здесь! Это невероятно».

Надя снова почувствовала их возбуждение. Её собственное тело тоже каким-то образом почувствовало это, когда ей пришлось напрячь мышцы и выпрямить спину, поскольку её личные области покалывали от её желания помочиться. Ей действительно нужно было закончить свой визит и вернуться в офис.

«Итак, сейчас происходит то, что я временно начну искать кредиторов, но тем временем вам обоим нужно просмотреть всю эту информацию для меня. Я должен подчеркнуть, что на данный момент ничто не гарантируется, но если вы сможете предоставить все необходимые документы и кредиторы будут удовлетворены моей оценкой, вы сможете подать заявку на недвижимость, которую вы хотите, уже на следующей неделе. Тем не менее, рынок в настоящее время очень нестабилен, и обеспечить кредитование труднее, чем когда-либо, поэтому, пожалуйста, потерпите меня, и я перезвоню вам в начале следующей недели. По любым вопросам вы можете позвонить мне или написать по электронной почте, и я свяжусь с вами, как только смогу. Если бы вы могли отправить документы в мой офис по факсу или прикрепить по электронной почте, то чем раньше, тем лучше. Вы согласны с этим?

Надя вручила паре свою визитку, закрыла ноутбук, поблагодарила их за гостеприимство и направилась к двери. Квартира была маленькой, и Надя закусила губу, увидев приоткрытую дверь в туалет, жалея, что у неё не хватило смелости попросить её использовать, но обнаружила, что направляется к главной двери так профессионально, как только могла.

Однажды в уединении своей машины Надя застонала и подпрыгнула ещё отчаяннее, чем когда-либо. Неуверенность заполнила её разум, когда она попыталась сообразить, какой кредитор мог бы одолжить новых покупателей с далеко не идеальной историей трудоустройства. Это было не единственное, в чём она была неуверенна, когда она сильно сжала мышцы кегала, чтобы бороться с постоянным стуком в уретре. Пристёгивая ремень безопасности, она мысленно думала о пути обратно в город, пытаясь сообразить, не заметила ли она заправочных станций или супермаркетов с общественными туалетами. Ей действительно нужно было найти его как можно скорее.

Она даже не успела выехать с парковки, как зазвонил её мобильный. Надя отъехала на парковочное место, громко вздохнув и нажимая «Ответить» на экране своего автомобиля. Это был известный кредитор, которого она не могла позволить себе не заметить, так неохотно она слушала, как он говорил о другом клиенте и о том, что они могли предложить. Надя очень хотела уехать и найти туалет, но поскольку проценты от кредиторов составляли часть её дохода, она не могла позволить себе отказаться от звонка. Она положила руку между ног и решила уделить зову всё своё внимание, несмотря на то, что её тело кричало, чтобы выпустить содержимое мочевого пузыря.

К тому времени, когда звонок закончился, Надя была в таком отчаянии, что едва могла думать! Она стонала и озвучивала свою потребность, несмотря на то, что была одна.

«Боже мой, мне так нужно пописить прямо сейчас. Это кошмар!»

Она извивалась и напрягалась изо всех сил за ограничителями рулевого колеса, решив вернуться в офис как можно быстрее. Она полагала, что поиски супермаркета или гаража только задержат её ещё больше, и каждая секунда имела значение. Она снова завела двигатель и поехала в сторону города. В обеденное время пробки означали, что машин стало больше, и Надя извивалась и извивалась в машине, стонала и сдерживала себя при каждом торможении. Она едва могла припомнить, что ей приходилось так плохо, хотя ей много раз приходилось мочиться в домах клиентов, но никогда так плохо. Крошечные капельки были прямо на самом краю её уретры, когда она билась и пульсировала о её штаны, неустанно умоляя об освобождении.

«О Боже Аллах, я хочу писить! Это так срочно!

Надя никогда не была так рада видеть своё офисное здание вдалеке, хотя мысль о том, что она, наконец, добралась до туалетов, чуть не взорвала её, пока она ехала. Она была в бешенстве, потела, извивалась, подпрыгивала и кричала на движение, чтобы она не писилась.

К счастью, она добралась до автостоянки и, выключив двигатель, сунула обе руки в промежность своих элегантных брюк и раскачивалась, чтобы хоть немного взять себя в руки. Ей ещё предстояло добраться до 14 этажа и до дам! Она схватила сумку и сумку для ноутбука и вылезла из машины, её ноги постоянно двигались и сгибались, чтобы сдержать огромный поток в мочевом пузыре. Надя бежала так быстро, как только могла, к двери, а сама стояла там, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу, брыкаясь ногами за спиной и подпрыгивая, роясь в сумке в поисках пропуска. Пот струился с её лба, размазывая макияж, когда Надя сильно закусила губу и наклонилась вперёд, наконец получив доступ к зданию.

Она ковыляла к лифтам, нажимая стрелку вверх, постоянно переминаясь с ноги на ногу и подпрыгивая на каблуках. Она едва могла поверить в то, в каком отчаянии она была, когда весь чай выплеснулся в неё. Она тихо застонала, когда её каблуки ритмично цокали по кафельному полу. Она была так поглощена своей борьбой, что даже не заметила, как её коллега Мустак подбежал к ней и присоединился к ней, когда двери лифта открылись. Надя бросилась, согнув колено, отведя ногу назад и упёршись одной ногой в заднюю часть лифта. Мустак казался необычайно тихим и рассеянным, когда Надя почувствовала, как её лицо покраснело от смущения, когда она нажимала на 14-й уровень.

«Занятое утро?» — сказала она, пытаясь вести себя так, будто всё в порядке, несмотря на то, что ей оставалось меньше минуты, чтобы помочиться.

«Слишком занят! Не было даже минуты, чтобы помочиться!

«И я нет! Утренний чай тоже прошёл сквозь меня. Поскорее бы этот лифт!»

«Я тоже!»

Надя больше не могла скрывать тот факт, что она была близка к тому, чтобы намочить, когда она танцевала в лифте, зажав одну руку между ног, хотя она заметила, что Мустак очень крепко держал одну руку на аналогичной области.

«Извини за это. Я просто разрываюсь!

«Я тоже! Перелопатил здесь весь драйв. Никогда в жизни не был так рад видеть этот лифт!»

«Где-то там. О боже поторопитесь. Я веду мяч!

Мустак наклонился вперёд и застонал. «Я тоже!»

Когда двери на 14-м уровне открылись, Надя стала искать свою пин-карту. «О-о-о. Мне так нужен туалет!

Мустак ковылял, а Надя следовала за ним. Мустак ткнул картой в дверь и толкнул её, когда они оба вошли в большой офис открытой планировки и направились прямо в туалетнные комнаты. Все могли видеть, как они оба пытались вести себя как профессионалы и нормальные люди, в то же время срочно направляясь к дамам и мужчинам в дальнем углу. Лицо Нади покраснело, тело вспотели, а мышцы едва контролировали содержимое мочевого пузыря. Темп Мустака внезапно увеличился до спринта, поскольку Надя предположила, что его тело не готово ждать ни секунды дольше. Путь от входа в офис до туалета ещё никогда не казался ей таким долгим! Она уронила свой ноутбук и побежала за коллегой, пока её трусики намокли от капель мочи, которые её тело больше не могло удерживать. Она знала, что за ней наблюдают, но теперь у неё не было выбора, так как чем ближе она подходила к дамам, тем больше её тело умоляло пописить.

Когда Мустак исчез в джентльменском салоне, всё ещё держась за себя, Надя толкнула дамскую дверь своим задом, так как её рука была крепко зажата между её ног. Она толкнула дверь кабинки таким же образом, прежде чем потянуть свои брюки и мокрые штаны и стянуть их вниз, когда капля вырвалась из её ноющей уретры и попала в унитаз. Пока тёплая моча продолжала течь, Надя расслабилась и села, позволив своему телу высвободить всё, что ему нужно. Наконец, всего через несколько секунд он остановился, чтобы снова возобновиться, когда неуклонно вытекал ещё один огромный поток.

Надя вздохнула с облегчением. Она только что сделала это на мгновение, хотя не могла не возбудиться, думая о своём коллеге из джентльменов по соседству, который задавался вопросом, было ли его нижнее бельё таким же влажным, как её. Вытершись насухо, она не слишком удивилась, почувствовав на бумаге много скользкой слизи, а также капельки мочи.

Было несколько частей её работы, которые ей не нравились, но держать мочевой пузырь в течение длительного времени не всегда было одной из них. Увидеть коллегу в таком же состоянии было дополнительным бонусом.

*047*2019-06-07 22:47

Ноябрь: упаковщик Amazon

Олли жил со своим отцом, которого всё больше раздражало отсутствие работы у Олли. Дело было не в том, что Олли не хотел работать, он просто ненавидел собеседования и так нервничал, что, казалось, всегда их проваливал. Ему надоело быть тощим, и, бродя по Хай-стрит в пригороде Манчестера, он обнаружил, что стоит и смотрит в окно агентства по трудоустройству. До Рождества оставалось всего семь недель, и Олли очень нуждался в деньгах, поэтому он толкнул дверь и глубоко вздохнул.

«Привет, чем я могу тебе помочь?»

«Я ищу работу».

— Что ж, вы пришли в нужное место. Вы в настоящее время доступны для работы?

«Ага».

«Ты водишь?»

«Неа. Но мой папа знает, если это поможет?

«Хорошо. Есть ли у вас опыт или квалификация?»

Олли пожал плечами.

«Не совсем. Ладно, поищу в центре занятости. Спасибо, в любом случае».

«Подожди! Вы серьёзно собираетесь работать? У нас есть вакансии, если хочешь узнать больше?

«Полагаю, что так. Так ты просто добавишь меня в свои книги или что?

«Ну, как насчёт того, чтобы присесть, и я расскажу вам больше. У тебя есть двадцать минут?

— Да, наверное.

Через полчаса Олли ушёл, присоединившись к агентству, и ему сказали о постоянной работе в городе. Он должен был вернуться со своим паспортом, свидетельством о рождении и недавним счётом, а также всеми квалификациями, которые у него были, и они сказали, что он может начать уже на следующей неделе. Олли был настроен скептически, но когда его отец ещё раз покричал на него той ночью, он просмотрел документы и вернулся в агентство на следующий день.

В тот воскресный день позвонили из агентства и сказали, что Олли может приступить к работе на следующее утро. Он должен принести своё удостоверение личности, спортивные штаны и футболку с коротким рукавом, а также принести воду или фляжку с чаем или кофе. Ровно в 8:30 он должен был явиться в центр выполнения заказов Amazon недалеко от аэропорта.

Отец Олли был в шоке, но безмерно горд и оставил Олли деньги на такси до центра, так как у него самого была работа. Олли упаковал небольшой рюкзак с закусками, своим удостоверением личности и большим количеством напитков и вызвал такси ровно в 7:50 утра. Он стоял у фулфилмент-центра на пять минут раньше, под проливным дождём, в капюшоне и застёгнутой куртке. Его приветствовали, когда Олли стоял с открытым ртом, глядя на необъятность центра и на всё, что он мог видеть и слышать. Это было громко, быстро, масштабно и запутанно, но также захватывающе и потрясающе.

Олли нравилась его первая смена, и в течение недели он привык к долгим часам и физическому труду, каждый вечер возвращаясь к своему отцу голодным и измученным. Всё шло хорошо, пока лидера команды Олли не сменила Жанетт, которая кричала и безостановочно подталкивала свою команду к победе над целями других команд, предположительно, чтобы получить дополнительные бонусы. Олли был новичком, напуганным и обеспокоенным тем, что потеряет первую работу, которую он когда-либо имел.

Он был полон решимости сделать всё возможное, чтобы угодить. Он неотрывно следил за экранами компьютеров, упаковывая заказы коробку за коробкой, балансируя между скоростью и эффективностью, пытаясь сохранить свою работу. Через три часа его тело и мозг начали уставать, когда его компьютер вспыхнул, сообщая, что пришло время перерыва, и он знал, что он перезапустится ровно через полчаса, поэтому он должен был быть готов начать снова. Каждый просроченный заказ стоил компании и, в конечном счёте, ему самому, так что терять было слишком много.

Олли быстрым шагом направился в столовую, где, к своему раздражению, увидел очередь. Сегодня у него был выбор между карри в индийском стиле или блюдом из томатной пасты. Олли выбрал карри и банку сока, сел и съел его, ни с кем не болтая, отчасти потому, что он не был там достаточно долго, чтобы с кем-то познакомиться, а отчасти потому, что у него почти не было времени на общение, когда ему нужно было вернуться к себе. станция так скоро. Он опустошил банку сока со своим карри и купил бутылку воды, которую тоже наполовину выпил, прежде чем вернуться на своё рабочее место. Он прошёл мимо туалетов, но никогда не обращал на них внимания. Ему не нужно было идти, и он не мог рисковать тем, что Жанетт поймёт, если он опоздает.

Он вернулся на свою станцию ??за одну минуту до конца и начал проверять заказы и запечатывать коробки, как машина. На верхнем экране показывалось его среднее время, и Олли мотивировал себя, наблюдая, как оно всё время становится на долю секунды быстрее. Примерно через час у него начала болеть спина, поскольку он проработал более пяти часов. Он также нуждался в туалете, но ему никогда раньше не приходилось проситься, и он понятия не имел, как это работает, когда компьютер безжалостно продолжал показывать заказы один за другим. Если он пойдёт, то пропустит жизненно важные цели и рискует своей зарплатой, поэтому ему просто нужно будет подождать, пока его экран не вспыхнет, чтобы предупредить его о следующем перерыве.

Олли пытался отвлечься сбором вещей, и на какое-то время это помогло. Постоянное стояние теперь брало своё, поскольку ноги Олли двигались, а его внимание ненадолго колебалось.

«Оливер Рейган, ваше целевое время снижается. Обращать внимание!»

Олли выпрямился и вернулся к сбору вещей, хотя шок от того, что на него накричали, заставил его заплакать ещё сильнее. Заказы на Amazon хлынули в предрождественский ажиотаж, и уйти даже на несколько минут было невозможно. Олли попытался не обращать внимания на свой мочевой пузырь и заставил себя вернуться к работе. Двадцать минут спустя он всё ещё был беспокойным, и его статистика снова начала падать, когда Жанетт подошла к нему. Несмотря на то, что она была рядом с ним, её голос всё ещё гремел в его ушах.

«Оливер Рейган, ваши цели снова ускользают. Ты взял сегодня с собой бутылку воды?

«Да, Мисс».

— Дай мне ключ и номер от твоего шкафчика, и я пойду принесу тебе. Вы явно устали, и вода повысит вашу работоспособность. А где твои ключи?

Заглянув в ещё одну коробку, Оливер сунул руку в карман своего джоггера и вручил начальнику ключ от шкафчика, хотя знал, что вода — это не то, что ему нужно. Он колебался секунду, думая о том, чтобы попросить о быстром перерыве в туалете, но не успел он произнести ни слова, как Джанетт снова закричала.

«Глаза на работе, Оливер! Не нужно прекращать работу. Вы получите воду через одну минуту. Теперь обратите внимание на эти коробки. Ваши цели снова ускользают. Приступайте к делу сейчас же!

Олли знал, что он упустил свой шанс, но ящики возвращались, и ему нужно было проверить их как можно быстрее, прежде чем вся складская техника расплавится из-за его неспособности выполнить свою работу достаточно быстро. Он ненадолго скрестил ноги и вернулся к работе.

Всего через три коробки Джанет вернулась, её туфли громко стучали по плитке даже над носом конвейерной ленты.

«Оливер, выпей это, пока я прикрою тебя на одну минуту. Гидратация ускоряет работу мозга и помогает лучше сосредоточиться. Теперь закончи это, а потом прими это от меня. Быстро».

Олли вручили наполовину полную бутылку воды. Он не очень хотел пить, на самом деле в его теле был избыток воды, который он уже хотел выпустить, но он сделал, как ему было сказано, и допил остатки бутылки так быстро, как только мог, в то время как его руководитель группы проверял несколько ящиков с приказами. доставлен. Олли был впечатлён тем, как быстро Джанетт проверяла и подтверждала каждый заказ, и он хотел показать, что у него такая же трудовая этика и способности. Он не собирался появляться на работе с кем-то противоположного пола, даже если ему очень нужно было в туалет.

Олли шагнул вперёд, передавая пустую бутылку Жанетт, когда она поставила галочку в следующем поле и щёлкнула, чтобы двигаться дальше. Жанетт наблюдала, как он продолжал проверять ещё четыре, наблюдая за своей скоростью на компьютере.

«Это намного лучше! Так держать! Я говорил высшему руководству, что одной из самых больших проблем является недостаточное употребление алкоголя сотрудниками, и вы только что это доказали. Продолжай в том же духе!

Олли сосредоточился на нескончаемом потоке ящиков, проверяя их и нажимая правильно раз за разом. У него не было времени думать о своём мочевом пузыре, даже если он боролся за его внимание.

Олли даже не осознавал, сколько он двигался, пока не почувствовал, что ему становится теплее. Он не был уверен, как долго он работал, но внезапно у него появилось очень сильное желание пописить, которое не исчезало, как бы он ни пытался его игнорировать. Он лопался, и так было уже довольно давно, но конвейерная лента продолжала двигаться. Он быстро потёрся, чтобы не помочиться, и сделал то, на что раньше никогда не отваживался: нажал кнопку, требующую помощи. Жанетт не впечатлила, когда она маршировала, выкрикивая его имя.

«Оливер Рейган, что сейчас не так?»

«Могу ли я извинить меня за небольшой перерыв в туалет, пожалуйста?»

«Точно нет! Это не школа, и мы не можем покидать свои станции и ходить в туалет, когда нам становится скучно! А теперь перестань тратить время и разбери эти коробки. Они снова дают задний ход! И ваше время идёт всё медленнее.

Когда она ушла, Олли покраснел от смущения. Он только надеялся, что его компьютер скоро замигает с перерывом. Ему действительно нужно было помочиться, но у него просто не было возможности пойти.

Олли попытался упаковать больше, но найти товар оказалось труднее, поскольку он боролся со спазмом мочевого пузыря за спазмом. Он не мог не удерживать свой член всё дольше и дольше, борясь с непреодолимым желанием воспользоваться туалетом.

Всего через 8 минут Олли был зол и расстроен. Теперь он едва мог выполнять свою работу, пока танцевал, извивался и извивался, пытаясь сдержать такую ??сильную потребность в мочеиспускании. Он знал, каким может быть ответ, но у него не было другого выбора, кроме как снова нажать кнопку «Требуется помощь».

Джанетт снова согласилась, на этот раз ещё более разозлившись, чем раньше.

«Мне правда жаль. Я не могу ждать. Пожалуйста, могу я сбегать к мужчинам? Это срочно!»

На этот раз Жанетт была не в настроении спорить. Она просто ответила громким и резким «нет!» и ушла.

Олли хотелось плакать. Он не мог припомнить, чтобы ему когда-либо приходилось так плохо. Он подпрыгивал на ногах и открыто обхватывал себя руками, щипая, сжимая и растирая, чувствуя, как его пенис пульсирует и болит от желания освободиться. Он не знал, как сможет продержаться дольше, не говоря уже о работе.

Он не знал, что делать, но теперь, когда четыре коробки стучали друг о друга на ленте, ожидая упаковки и проверки, он пытался найти нужные продукты и как можно быстрее разместить их в коробках. Он не хотел терять работу, но в равной степени ему хотелось помочиться на уровне, которого он никогда раньше не испытывал. Ему было всё равно, кто его увидит.

Но ему дважды отказывали, и у него не было выбора, кроме как продолжать терпеть.

Пока он читал другой список предметов и находил первый, Олли прошёл несколько шагов к конвейерной ленте, чтобы положить его в коробку, когда его мочевой пузырь подал самый сильный сигнал, и тёплая моча потекла из его члена вниз по его промежности и ногам. 

Олли пробормотал себе под нос: «Надо терпеть. Надо терпеть», но, несмотря на то, что он сжимал себя изо всех сил, всё было напрасно, так как моча продолжала течь по его ногам и образовывала тёплую дымящуюся лужу на полу. Олли замер, когда его моча отказывалась останавливаться, когда его тело сдалось после продолжительной борьбы, чувство облегчения отразилось прямо на лице Олли.

Он не собирался снова жужжать, поэтому с промокшими штанами и лужой у ног Олли работал, пока его компьютер не замигал очередным перерывом, когда он пошёл к мужчинам за бумажными полотенцами и вытер лужу мочи, прежде чем кто-либо увидит.

К сожалению, его брюки явно промокли от мочи, и он ничего не мог с этим поделать. Потребовалось бы чертовски много объяснять его отцу, когда его забрали через 90 минут.

*048*2019-06-08 00:10

Декабрь: переводчик

Линн показала своё удостоверение личности, и служба безопасности обыскала её, так как его сумку просканировали, как будто она находилась в каком-то крупном аэропорту, а не на политической конференции ЕС, где она была одним из ключевых переводчиков на саммите этого года. Тихая, скромная и высокопрофессиональная Линн доказала свою ценность как человека и как переводчика. Годы учёбы и большая удача на её стороне помогли ей заключить крупный контракт на саммите ЕС в этом году в Брюсселе, где она как раз собиралась начать свой второй день.

Накануне у Линн быстро пересохло в горле, поэтому сегодня она попросила ещё воды. В комнате было тепло, особенно в её отдельной кабинке рядом с другими переводчиками, поскольку каждая кабина переводила каждое выступление на другой язык, чтобы каждый посетитель мог понять. Это была тяжёлая работа, но такая привилегия быть частью огромного карьерного роста.

Линн вошла в свою кабинку, надела наушники, чтобы проверить уровень звука, и постучала по микрофону, чтобы убедиться, что он работает нормально. Позже её слушали несколько ключевых служителей, и было важно, чтобы её услышали ясно. Она переводила с французского на английский и с английского на французский в один и тот же день. У неё не было заранее подготовленных речей, на перевод которых она могла бы выделить время, хотя ей дали копию вступительных слов, так что готовьтесь на французском языке, и общий обзор того, что политики должны обсуждать в этот день. Это позволило немного подготовиться по этому вопросу, но не очень.

Линн наблюдала из своего смотрового окна, как все остальные кабинки заполнялись коллегами-переводчиками и делегатами, занимающими свои места. Она налила себе стакан воды из стоявшего перед ней большого кувшина и откашлялась. Ей не пришлось долго ждать, так как саммит был официально открыт, и каждый переводчик повторил реплики делегатам со всего мира на своём родном языке. Линн внимательно слушала и чётко говорила по-французски, а говорящий сделал паузу, чтобы дать возможность каждому переводчику выполнить свою работу.

В кабинке было тепло, так как у Линн был небольшой перерыв. Она сняла кардиган и выпила ещё немного воды. Затем в течение следующего часа она напряжённо работала, концентрируясь и следя за тем, чтобы говорить чётко и медленно, чтобы каждый делегат мог её понять. Её голос снова стал сухим, поэтому она допила свой стакан и налила ещё воды. Нервы вызывали у неё жажду в сочетании с теплом и ощущением замкнутости.

Всё время что-то происходило, Линн часто переключалась с французского на английский и обратно. Прошло несколько часов, и Линн устала. К счастью, у неё было затишье, когда она могла немного передохнуть из соображений безопасности, и во избежание каких-либо беспорядков ей было запрещено покидать будку до окончания саммита.

Линн закидывает ногу на ногу, когда ей в голову приходит лёгкое желание пописить. Она ходила к дамам, когда могла, но не сейчас.

Теперь перед лицом уважаемого и известного французского политика Линн быстро надела наушники и вернулась к работе. Час и десять минут пролетели быстро, и Линн снова обрадовалась короткому перерыву. Когда она отхлебнула воды, чтобы рот был влажным, её колено подпрыгнуло под столом. Наверняка до обеда ещё далеко, и она сможет бежать к дамам?

А пока он вернулся к работе, поскольку саммит продолжался, а политики обсуждали. Линн посмотрела на другие кабинки, задаваясь вопросом, не нуждается ли кто-нибудь из её коллег в туалете? Теперь она скрестила ноги, её мышцы были сжаты вместе, а её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

Линн не могла поверить, как долго тянулось восхождение на вершину, поскольку полдень наступал и шёл, а передышки всё не было видно. Она немного поёрзала и продолжала благодарить колено за уединение в своей переводческой кабине, но также с нетерпением ждала освобождения.

Четверть последнего двенадцать, а они всё ещё спорят.

Половина последнего двенадцатого, и до сих пор нет никаких признаков того, что он стихает.

Линн становилось всё более и более неудобно, она больше потела и больше двигалась. Её кувшин с водой почти пуст, но её мочевой пузырь очень полон.

Она подпрыгнула на коленях. Она скрестила ноги. Она села на ногу. Она извивалась и извивалась. Она выпрямила спину и наклонилась вперёд. Она села прямо на край своего сиденья и зажала край между ног. Она потрясла.

Но всё же саммит продолжался, и ей всё равно приходилось переводить и оставаться в своей кабинке.

12:45. Всё равно перерыва не предвидится.

Линн прибегала к тому, чтобы держаться между ног, несмотря на то, насколько недостойной она была, благодарная за то, что её нельзя было увидеть, или она на это надеялась.

1:10. Тем не менее они разговаривали, и бедняжке Линн всё ещё приходилось работать.

Они ведь должны были скоро закончить? Не может ли она быть единственной, кто отчаянно нуждается в посещении туалета?

Линн решила попытаться отвлечь себя и свой больной мочевой пузырь, посмотрев на большое количество делегатов и просканировав каждого в поисках любых признаков того, что они, как и она, весьма нуждаются в оборудовании. Нетрудно было заметить нескольких мужчин, которые казались встревоженными и суетливыми, и несколько женщин, которые казались покрасневшими и взволнованными. Представление о том, как другие взрываются, было единственным, что помогало Линн терпеть, поскольку она чувствовала себя менее одинокой в ??своей сложной ситуации.

Линн попыталась встать. Она двигалась в своей кабинке и подпрыгивала на месте. Она оттолкнулась от стола и скрестила ноги. Она танцевала. Она извивалась. Она поморщилась. Она снова попыталась сесть, быстро выдвигая ноги наружу, поскольку её уретра сильно пульсировала.

Не в силах стонать или говорить, кроме как переводить, Линн пришлось укусить себя за руку, чтобы перестать стонать, когда она сидела, зажав руку между плотно скрещёнными ногами. Она терпела уже целую вечность, и мочевой пузырь был на грани взрыва.

Наконец, когда приблизилось 1:30, Линн перевела на французский: «Я думаю, что нам всем будет полезен перерыв, и мы сможем возобновить его, когда вернёмся через час». туалет. От одной этой мысли во влагалище побежали мурашки, когда она погладила между ног, чтобы сохранить контроль.

Наконец-то она смогла снять головной убор. Она услышала знакомый щелчок, когда улов опустили в её кабинку, и вышла так достойно, как только могла. Она направилась прямо в коридор к дамам, но, увы, так же поступил и остальной мир, ну, во всяком случае, остальные посетители!

В очереди Линн старалась сохранять внешнее спокойствие, поскольку внутри её мочевой пузырь и влагалище пульсировали. Она просто не могла стоять на месте, пока прыгала с четырёх до футов, стремясь к освобождению.

Один туалет бесплатно.

Затем ещё один.

Линн застонала. Она боролась, действительно боролась.

Другая покраснела, когда кто-то позади неё упомянул по-испански, что им «пришлось так сильно помочиться».

Линн чувствовала, как быстро бьётся её сердце, её тело вспотели, а уретра пульсировала между её ног. Теперь она плясала. Это было серьёзно.

Она капнула, когда освободилась ещё одна кабинка.

О, как ей пришлось помочиться.

О, как срочно ей нужно было пописить.

О, как беззвучно стонало всё её тело.

О, как тепло было в её трусиках, когда текли капли.

Наконец ещё одна кабинка освободилась, когда Линн вбежала так быстро, задрав юбку и спустив чёрные колготки, но, к сожалению, не дотянув штанов по бокам. Не понимая своей ошибки, Линн села, когда её тело наконец расслабилось и позволило мышцам расслабиться. Сначала струйка, а затем мощный поток почти прозрачной жидкости просочилась сквозь нижнее бельё и громко брызнула в фарфор.

Было слишком поздно. Она успела, а нижнее бельё — нет.

Она позволила дойти до последней капли, прежде чем прижать руку к промокшим ластовицам брюк и погладить себя, её собственное отчаяние заставило обильное количество слизи смешаться с потоком пенистой мочи, заставив Линн думать о мыслях, которые она пыталась сохранить в тайне.

Ей не могло не нравиться ощущение тепла и влаги, когда она представляла, в каком отчаянии остальные всё ещё стояли в очереди.

Линн никогда ещё не была такой возбуждённой, возбуждённой и счастливой, как в тот день на работе. Чтобы день был более приятным, она решила не снимать промокшие штаны, пока не вернётся домой, и этот день закончился самой приятной кульминацией, которую она могла вспомнить.

Она больше никогда не считала политические конференции скучными. Перевод Бута был её самой любимой работой.

