Красные панталоны

Автор: Morpork

*000*2025-02-26 15:16

Дорога домой с работы была адом. Поезд был забит людьми, которые стояли, прижавшись друг к другу, в проходах между сиденьями. Гораздо больше людей, чем обычно, так что, возможно, предыдущий поезд отменили. В вагоне было душно и душно, и воняло дизельными выхлопными газами, потому что отопление в этих поездах всегда было включено на максимум. Жара делала людей раздражительными, а характеры — накалялись. От всех вокруг меня исходил всепроникающий запах пота. Поезд подпрыгивал, качался и трясся, ускоряясь от каждой станции в характерном дёрганом стиле тех старых дизельных поездов, с длинными паузами, пока двигатель возвращался к холостому ходу при каждом переключении передачи. В какой-то момент в отсеке сидений по диагонали напротив меня послышалось небольшое волнение.

Насколько я мог судить, глядя сквозь толпу людей в проходе и настроив уши на максимум, это была очень красивая молодая женщина в короткой твидовой юбке, которая сидела на коленях у своего парня, чтобы ей не пришлось стоять. Казалось, она только что потеряла сознание из-за жары... и когда она это сделала, она довольно эффектно обмочилась, обмочив себя и своего парня. Бедняжка была совершенно подавлена тем, что она не только потеряла сознание, но и обмочилась. Очень смущённый мужчина одолжил ей свой плащ, чтобы накинуть ей на колени... а затем, как и все остальные, повернулся и сделал вид, что ничего не произошло. Последней каплей стало то, что поезд надолго задержался прямо за Хорсли — даже не на платформе, где люди могли сойти и пойти домой. В конце концов, почти с получасовым опозданием, он прибыл в Акфилд, и я наконец смогла вырваться из давки и подышать чистым, свежим воздухом.

«Ах, наконец-то», — хихикнула Джилл, когда я открыла входную дверь, и она обняла меня и очень страстно поприветствовала меня дома. Я чувствовала пьянящий, эротический аромат её духов с намёком на что-то менее приятное, о чём мне не хотелось думать. Две верхние пуговицы её белой блузки были расстёгнуты, и я любовалась соблазнительной выпуклостью её груди, маленькими холмиками, образованными её сосками, и видом соблазнительной мягкости её декольте. Её юбка из клетчатой ??ткани длиной до колена обтягивала бёдра и ягодицы, а ноги были обтянуты непрозрачными чёрными чулками, которые она носила в холодную погоду, потому что они согревали её лучше, чем прозрачные нейлоновые.

В отличие от похотливых подростков, которых она учила, которые, вероятно, проводили всё своё бодрствующее время, размышляя над этим вопросом, я прекрасно знала, что это были чулки, а не колготки. Я также знала, почему: за исключением «того» времени месяца, когда ей нужны были трусики, чтобы удерживать на месте определённые предметы женской гигиены, или когда она носила брюки, она предпочитала ходить в коммандос... а колготки или брюки на голой письке — или Киттен, как она её называла — натёрли бы её до дыр. Отсюда и чулки. Мы обе считали, что чулки, особенно чулки без дополнительных осложнений в виде пояса для чулок, были чертовски сексуальны.

«Следуй за мной», — соблазнительно пробормотала она. «У меня для тебя большой сюрприз. Очень приятный сюрприз. Я ждала тебя долгое время. На самом деле, даже слишком долго, как ты сейчас узнаешь».

Её бёдра соблазнительно покачивались, когда я следовал за ней по коридору... и через дверь, которая вела прямо в гараж. Куда, чёрт возьми, она меня везёт?

«Вытащи всё из карманов», — сказала она мне, остановившись в щели между передней частью машины и деревянным верстаком, который тянулся вдоль задней стены гаража, где я хранил свои инструменты для самостоятельной сборки, коробки с гайками и болтами и различные обрезки дерева, которые могли пригодиться в один прекрасный день. «Сними ремень. И обувь. Поставь их на скамейку вон там. Ты поймёшь почему через секунду. Я надеялась, что ты не задержишься надолго, потому что я очень возбуждена. Я долго ждала тебя, предвкушая этот момент. Когда я вручу тебе твой подарок, ты поймёшь, почему я надеялась, что ты не задержишься надолго».

Она обняла меня за талию и притянула к себе, расстёгивая мою рубашку и озорно ухмыляясь, когда она провела руками вверх и вниз по моей груди и спине.

Я просунул руки ей под юбку, скользнул ими вверх по её бёдрам, одетым в чулки, и погладил её голую попу, прежде чем спустить пальцы вниз, чтобы найти щель между её бёдрами, где Киттен будет готова и будет ждать меня. Хм! Трусики? Это было странно. Я знал, что она пошла в атаку этим утром, потому что, как обычно, я наблюдал за великолепным и очень эротичным зрелищем, как она одевается, точно так же, как она всегда наслаждалась видом меня, когда я одеваюсь. Но теперь она была одета в свои новенькие стринги-танга — ярко-красную атласную пару, которую я купил ей на прошлой неделе в качестве подарка на День святого Валентина, вместе с соответствующим бюстгальтером... спереди, как она предпочитала. Пока мои пальцы отчаянно искали Киттен, я чувствовал, что промежность её трусиков была очень мокрой, как и верхняя часть её бёдер и чулки.

«Джилл?» — укоризненно сказал я. «Ты... вся мокрая. Ты только что...? Ты мокрая, не так ли?» Я ухмыльнулась. Я вспомнила, как сильно меня возбудила та женщина, которая обмочилась в поезде, и мысль о том, что Джилл стоит прямо передо мной и делает то же самое, была очень эротичной.

«Извините», — извинилась она, хихикая и скромно краснея. «Ты был намного длиннее, чем я ожидала. Я лопалась. Я всё ещё лопаюсь. Пока я ждала тебя, со мной произошёл небольшой несчастный случай. На самом деле, не первый, далеко не первый. У меня было довольно много маленьких протечек и несчастных случаев в течение дня. Я просто не могла сдержаться. Это просто случилось. Ты же знаешь, какая я, когда надеваю трусики. Всё время, когда я выхожу на улицу, чтобы дать Киттен подышать, я никогда не обмочусь, за исключением очень редких маленьких капель на заднюю часть юбки, когда я чихаю или смеюсь, что является неотъемлемой частью бытия женщины. Но каждый раз, когда я надеваю трусики, особенно под юбку, где их не видно, кажется, что не проходит много времени, прежде чем они немного намокают — и иногда они действительно совсем мокрые к тому времени, как пора ложиться спать». Внезапно она отстранилась от меня, немного приподняла юбку и забралась на верстак, манёвр, который был намного легче благодаря её длинным ногам. Она сидела, раздвинув ноги, давая мне возможность увидеть, где Киттен лежит, скрытая своими трусиками. Заметьте, я мог точно сказать, где находится Киттен, потому что в свете из окна я мог различить лишь небольшую струйку мочи, блестящую, стекающую по ластовице, а мокрая ткань облегала форму Киттен, идеально её очерчивая.

Она поманила меня к себе, поэтому я провёл рукой по её бедру, погладил чувствительную кожу над верхом её чулка и пощекотал Киттен через её очень мокрые трусики. Она взвизгнула от удовольствия, и из неё вырвалась струя горячей мочи. Она крепко обхватила меня ногами за талию и обхватила руками мою шею. Всё было готово к тому, что я приму её вес. Я знал, как это делается. Мы хорошо практиковались в этом. Это была стандартная прелюдия к сексу стоя в душе, хотя мы никогда раньше не делали этого в гараже. Когда я поднял её со скамейки, я заметил лужу там, где она сидела.

«Время для твоего сюрприза», — сказала она, крепко обхватив меня за талию между бёдер и перенеся вес на руки, чтобы иметь возможность поднимать и опускать тело, чтобы тереть меня Киттен вверх и вниз. К этому времени её трусики были насквозь мокрыми. «Хотя это уже не сюрприз. Ты так поздно вернулся домой, что мой мочевой пузырь выдал игру. Я больше не могу ждать». Она хихикнула, крепко прижалась ко мне... и подмигнула мне. «Вот и всё...»

Внезапно я почувствовал горячую влажность от Киттен. Джилл ухмыльнулась и застонала от удовольствия, выпустив поток раскалённой мочи, которая потекла по моей рубашке и в брюки, прежде чем собраться в огромную лужу у моих ног. И это продолжалось и продолжалось.

«Аааах!» — вздохнула она. «Это настоящее блаженство — освобождаться от всего этого давления. Это также заставляет меня чувствовать себя очень возбуждённой. Вы не можете превзойти хорошую порцию Nature’s Hot Water, не так ли?» — рассмеялась она. «Я думала об этом весь день», — прошептала она, пока поток продолжался. «Я всё спланировал, поэтому я тайно надел трусики, когда ты ушёл на работу. Всё это часть плана. Я не был в туалете с самого завтрака. Как мне удалось провести последний урок дня, не шатаясь, — это чудо. Потребовалось немало силы воли.

Эти похотливые парни из 5С сошли бы с ума от похоти, если бы узнали, что их учительница всё время капает маленькими струйками мочи в трусики, и что к концу урока она стоит перед ними с довольно мокрой ластовицей и влажными чулками. Слава богу, между ними и доской находится стойка администратора, поэтому они не могли увидеть, что я оставил небольшую лужу на полу химической лаборатории. Мне пришлось остаться после того, как они ушли, чтобы вытереть её, прежде чем это увидят уборщики. К счастью, я ещё немного побрызгал себя духами заранее, на всякий случай, что маскировало запах в течение дня. Когда я ехала домой, мне пришлось сесть на пластиковый пакет, чтобы не намочить сиденье машины. Как только я вернулась, я много выпила — целую двухлитровую бутылку лимонада. Я хотела быть полной до отказа, почти переполненной, готовой к твоему возвращению домой».

К этому времени каскад Джилл наконец-то подошёл к концу.

«Но я недооценила ситуацию. Этот лимонад прошёл через меня гораздо быстрее, чем я предполагала. К тому времени, как ты должен был вернуться домой, я была в таком отчаянии, что думала, что лопну, но я была полна решимости не тратить всю эту драгоценную мочу на аварию. Когда ты не вернулся в обычное время, я подумала, что ты, должно быть, опоздал на поезд. Я знала, что не смогу продержаться целый час до следующего поезда. К тому времени, как ты вернулась, я тряслась во все стороны, крепко сжав ноги, отчаянно пытаясь не намочить штаны.

Мне почти удалось это сделать, хотя я не мог сдержать несколько небольших протечек, каждый раз, когда мой мочевой пузырь терзали очередные спазмы сильной боли. Когда я услышал, как твой ключ вошёл в дверь, волнение, предвкушение и ожидание едва не привели меня к краху. Без всякого предупреждения я внезапно почувствовал, как большая струя мочи прорвалась через мои трусики и потекла по всем моим ногам, пока я не взял себя в руки. Как я уже сказал, я хотел сдержать как можно больше для твоего сюрприза».

— Я не думаю, что тебе нужно беспокоиться о том, чтобы сдержать достаточно, — поддразнил я её. — Полагаю, ты только что вылила на меня более литра «переработанного» лимонада. Этого было достаточно!

«Это было восхитительно непослушно — обмочиться, прижимаясь к тебе. Извини, я сделал тебя всю мокрой. Вот почему я заставил тебя вывернуть карманы и снять обувь — я не хотел, чтобы твой кошелёк и обувь промокли». Она хихикнула. «Так... Теперь твоя очередь. Держу пари, ты тоже умираешь от желания поссать. Не отрицай этого! Я вижу, как ты дёргаешься и извиваешься». Она не ошиблась. Я немного опоздал с работы, так что времени сходить в офис пописить не было. Я намеревался спуститься на седьмой уровень ада, в сырой подземный мужской туалет на Лондонском мосту, но к тому времени, как я добрался до станции, мой поезд был готов к отправлению. К этому времени я тоже был в отчаянии и мне становилось очень не по себе. Неужели Джилл действительно предлагала мне обмочиться, как она? Ну что ж. Почему бы и нет. Вот так. Я надавил, пытаясь преодолеть естественный врождённый защитный инстинкт, который не даёт мужчинам случайно обмочиться. Вероятно, у женщин есть что-то похожее, хотя, судя по количеству случаев в прошлом, после того, как я заставлял её смеяться или щекотал её, Джилл краснела и шептала мне: «Извини. У меня просто небольшой несчастный случай». Я чувствовала, как моча постепенно выходит наружу маленькими струйками.

«Не сопротивляйся», — пробормотала Джилл успокаивающим, соблазнительным шёпотом. «Ты же знаешь, что хочешь это сделать. Ты же знаешь, что отчаянно хочешь это сделать. Ты же знаешь, насколько тебе будет комфортнее, когда ты снимешь давление с твоего больного мочевого пузыря. Расслабься и просто позволь этому случиться. Сделай меня такой же мокрой, какой я сделала тебя. Я хочу чувствовать всю Горячую Воду Природы на себе».

Джилл отцепила от меня ноги и встала передо мной, прижав Киттен к Вилли. Внезапно струя превратилась в струйку, а затем в поток.

«Ооох!» — хихикнула она. «Ты делаешь мою юбку такой мокрой. Продолжай. Пусть всё это вытечет».

Она извивалась и извивалась, очевидно, наслаждаясь ощущением, когда я намочил свои брюки... и её.

«Всё готово?» — спросила она. «В таком случае, я объявляю эти мои трусики полностью и по-настоящему окрещёнными. Вы слышали, как люди говорят о «трусы от недержания». В моём случае, трусики, которые, как было замечено, вызывают у меня недержание! Как только я их надеваю, я чувствую непреодолимое желание продолжать мочить их. Я решила кое-что. В честь сегодняшнего дня я решаю, что каждый раз, когда я надену эти красные трусики, я буду следить за тем, чтобы в какой-то момент дня я обязательно намочила их, будь то просто немного, если мы на публике, или полномасштабное намокание, если нас не могут увидеть или если я смогу сделать это тайком». Она сделала паузу. «Итак... теперь, когда у нас есть закуска, пришло время для основного блюда». Она прошептала мне на ухо. «Давай займёмся любовью. Я никогда раньше не делал этого в гараже. Всё бывает в первый раз, не так ли? Давайте разденем друг друга, очень-очень медленно».

Вскоре моя рубашка и брюки, а также блузка, бюстгальтер и юбка Джилл вместе с нашими мокрыми штанами лежали кучей на полу гаража. Джилл осталась в чулках, а я в носках, потому что бетонный пол был очень холодным. Она снова села на верстак, а затем обхватила меня руками и ногами.

«Мы были в таком положении некоторое время назад», — иронично прокомментировал я. «Но мы, кажется, немного отвлеклись. Готова ли Киттен познакомиться с Вилли?»

«Она определённо достаточно мокрая. Интересно, почему? Ооо! Вилли ощущается как флагшток. Он достаточно большой для меня. Я хочу, чтобы он был прямо внутри меня, насколько он сможет. Сейчас!»

Она извивалась, пока Вилли не соскользнул в Киттен, а затем возбуждённо подпрыгнула вверх и вниз, потирая соски о мою грудь, пока мы оба не достигли потрясающего, содрогающегося, трясущегося оргазма, зарегистрировав 8,3 балла по шкале Рихтера. Как я и ожидал, когда она кончила, она не смогла не выпустить ещё один поток мочи.

«Извини. Это действительно был несчастный случай. Я ничего не могла с собой поделать. Просто так получилось».

«Я не знаю, почему ты извиняешься, дорогая. Когда случается такое сильное землетрясение, за ним обычно следует приливная волна. Думаю, мы оба можем с уверенностью сказать, что это был чертовски возбуждающий сеанс. Идеальный способ для тебя поприветствовать меня дома. Может, тебе стоит делать это каждую ночь!»

«Веди себя хорошо!»

«Ты ведь понимаешь, не так ли?» — предупредил я её. «Нам придётся вымыть гараж шлангом, иначе он будет вонять, как общественный туалет».

Джилл хихикнула. «Наши соседи рано или поздно начнут это выяснять. «Они моют пол в гараже, так что, должно быть, снова занимаются мокрым сексом».

