Моя первая фантастика - Страница 2

*025*2019-01-18 20:31

Уилл пошёл на работу на следующий день с немного запутанной головой из-за смены распорядка накануне вечером и мыслей обо всём, что произошло. На самом деле он помочился где-то не дома, и эта мысль заставила его вспотеть и чуть ли не впасть в панику. Всё это было мечтой. Ни в коем случае это не могло произойти на самом деле, хотя он всё ещё мог слышать ангельский голос Сары, когда закрывал глаза.

В одиночестве в своём офисе он вёл себя как обычно: много работал, пил кофе из своей личной кофеварки и общался только посредством письменного слова в Интернете. Вскоре после обеда он почувствовал знакомое покалывание внизу живота, но, как всегда, проигнорировал его, скрестил ноги и продолжил. Возможно, он воспользовался одной в*нной вне своего дома, но это не означало, что он был готов сделать это снова. Он вздрогнул при этом ужасном воспоминании о том, как стоял, держа свой пенис над унитазом, отчаянно нуждаясь в срочном освобождении, но не в силах уйти. Он никогда не хотел испытать это у писсуара или с кем-то, ожидающим доступа к кабинке, поэтому для всех было лучше, если он сдержал свою потребность и просто пошёл домой.

Однако у него был не очень хороший день, и он рассеянно налил ещё кофе, не задумываясь. Он пытался что-то запрограммировать, а оно постоянно выдавало ошибку. Будь проклят его мочевой пузырь за то, что он отвлекает его. Уилл был перфекционистом и не уйдёт, пока эта проблема не будет решена. Он переключился на рабочий режим и в течение следующего часа пытался всё исправить.

К 17:00 дела пошли на поправку, во всяком случае, с его работой. Проблема была в том, что теперь у него была серьёзная проблема с мочевым пузырём! Ему не терпелось воспользоваться в*нной, и, несмотря на то, что он мог уйти пораньше, как это делали многие его коллеги, Уилл просто не мог заставить себя нарушить правило. На собеседовании более трёх лет назад ему сказали, что его рабочие часы с 9:00 до 17:30, и с того дня, как он начал работать, он не приходил ни на минуту раньше, ни на минуту не опаздывал. Таков был его уровень перфекционизма. Он старался не думать о переполненном и неудобном мочевом пузыре или о пульсации в пенисе, но игнорировать это становилось всё труднее.

Уилл закончил своё программирование, была пятница, и многие из его команды уже разместили свои ответы об отсутствии на работе в своих электронных письмах, поэтому Уилл решил проверить свою личную электронную почту, рабочую электронную почту и электронную почту команды, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, кроме своей срочной потребности. для выпуска мочи. Он был потрясён, обнаружив письмо от Сары в своей личной переписке. Просто увидев её имя, он мгновенно встал. В такие времена наличие собственного кабинета было явным преимуществом!

Всё тело Уилла было живым и счастливым. Он прочитал письмо шесть раз.

«Привет, Уилл,

Во-первых, спасибо, что пришли вчера на первую встречу. Было приятно познакомиться с вами. После некоторых первоначальных исследований и в свете вчерашних событий мне было интересно, сможете ли вы сделать следующее до встречи на следующей неделе:

Не могли бы вы сфотографировать свой туалет дома, в идеале из положения естественного мочеиспускания. В идеале, если бы это могло быть на небольшом портативном устройстве, таком как ваш телефон. Пожалуйста, возьмите это с собой.

Не могли бы вы вести дневник с сегодняшнего вечера до назначенного приёма, сколько и когда вы пьёте и когда пользуетесь туалетом.

Спасибо,

С уважением,

Сара Хендерсон

Персональные консультации Хендерсона

34 Бьюкен Драйв

Спрингленд

СТ6 3ББ’

Уилл уставился на свой компьютер, такой жёсткий и возбуждённый, когда вспомнил «вчерашние события». Он вспомнил красоту того, как Сара подпрыгивала на своём кресле, взорвавшись, как она стояла, скрестив ноги, у двери, в то время как у него была паническая атака, не позволяющая ему выйти из комнаты, ощущение её руки, тянущей его в в*нную, невероятный звук. её мочиться. В*нные причинили ему столько травм, что он их ненавидел, за исключением его собственной домашней в*нной комнаты, но всякий раз, когда он думал о в*нной в приёмной консультационного отделения, у него мгновенно возникала эрекция!

Внезапно Уилл заметил время и запаниковал. Он опоздал, не более чем из-за своего жёсткого графика, но тем не менее опоздал. Он быстро положил свою кружку в коробку Tupperware, чтобы забрать домой, вытер компьютер, когда выключил его, затем надел пальто, как обычно, левой рукой вперёд. По пятницам было намного легче избегать людей, поэтому он не беспокоился о том, чтобы уйти сегодня. Через минуту он был уже в машине, сжимая свой член, веселясь, потому что он, как всегда каждый вечер, отчаянно хотел пописить и веселиться, потому что у него всё ещё была эрекция. Эта двадцатиминутная поездка домой была бы интересной.

*028*2019-01-19 00:15

Будет готов ко всему в жизни. Ему нужно было всё контролировать. Ему нужно, чтобы всё шло так, как должно. Он всегда уходил с работы в одно и то же время и всегда приходил к себе домой в одно и то же время, с разницей в минуту или около того. Он всегда приносил домой сухое... ну, суховатое. Вот как это было.

Но на сегодняшний вечер я просто не собирался планировать!

Едва он проехал вторую кольцевую развязку, как машина впереди включила стоп-сигналы и остановилась. Уилл ненавидел опоздания, особенно когда ему так сильно надо было в туалет. Он выругался себе под нос, надеясь, что движение скоро остановится.

Сара плохо запланировала свою пятницу. Растущее число клиентов и чрезвычайная ситуация с её собственной пожилой мамой превратили день в беспокойный обед, когда она пыталась разобраться с домом престарелых её мамы. Радости иметь пожилых родителей, подумала она, когда наконец начала приходить в себя после долгого и утомительного дня. Она назначала поздние встречи только по вторникам и четвергам, и к этому времени в пятницу она была более чем готова вернуться домой. Она была так благодарна, что до её дома ехали всего полчаса. Когда она заперла входную дверь, на неё внезапно ударил холодный воздух, и её мочевой пузырь внезапно захотел опорожняться.

«Когда я в последний раз пользовалась туалетом?» — подумала она про себя, садясь в машину и заводя двигатель. — Я действительно не могу вспомнить? Я, должно быть, пошёл в обед? Нет, подождите, я тогда звонил домой по телефону? Ни за что! Я, должно быть, не был весь день! Боже, неудивительно, что он мне нужен сейчас!» В здании подняли тревогу и все заперли, так что чем быстрее она вернётся домой, тем лучше! Она могла подождать тридцать минут. Она была в этом уверена.

Выехав на боковую улицу, она услышала вдалеке машины скорой помощи. Где-то что-то происходило, и когда она возвращалась домой, она проверяла социальные сети, чтобы узнать, что это было. В конце концов, на Facebook всегда можно было прочитать много сплетен.

Однажды на главной дороге Сара осознала, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь. Ей было некомфортно, она была рассеяна и с нетерпением ждала облегчения.

Но когда она указала свернуть на кольцевой развязке, она заметила, что движение на её дороге не движется. Она стонала при мысли о любой задержке. По крайней мере, стоя, она могла использовать свою руку, чтобы помочь своему пульсирующему влагалищу сдержать сдерживаемую мочу. Она должна была скоро переехать. Её потребность быстро росла.

У Уилла были проблемы. Он не двигался уже семь минут. Семь очень долгих минут, пока он извивался и тёр член, пытаясь удержаться. Сейчас он должен был быть всего в шести минутах от дома. Он знал, что сможет ждать так долго, но не более того, и даже если движение сейчас тронется, этого будет недостаточно, чтобы добраться домой сухим. Это была чрезвычайная ситуация.

Сара взорвалась. «Как она могла быть настолько занята, что забыла пописить весь день на работе? Кто держит свою мочу весь день?» — подумала она. Потом она вспомнила, как она сделала это вчера и как сильно ей пришлось уйти тогда. Ей пришлось избавиться от привычки забывать идти. Мысли о вчерашнем дне напомнили ей об Уилле, и она улыбнулась, её глаза заблестели, когда даже упоминание его имени заставило её хихикать, как подростка. «Как он мог продержаться весь день каждый день?» — удивлялась она. Сейчас он едет домой с работы и, вероятно, тоже очень хочет пойти. Эта мысль была очень возбуждающей, и Сара напряглась, поскольку собственные потребности и мысли об Уилле сделали её мокрой и готовой.

Движение по-прежнему было неподвижным, и теперь Уиллу нужно было получше сжать свой член. Одной рукой он отстегнул ремень безопасности, а другой рукой потёр его кончик. Он пробормотал себе под нос: «Я разрываюсь. О, так рвутся. Проезжайте, пробки, это экстренная ситуация!» Он сунул руку в карман брюк, вытащил телефон из переднего кармана костюма и, приподняв зад с сиденья, вытащил бумажник из заднего кармана и бросил его на пассажирское сиденье. . Он приземлился открытым, но какое это имело значение. Всё, о чём он мог думать, это добраться до собственного туалета в собственной квартире и освободиться. Он расстегнул пуговицу на брюках и массировал пенис через боксёры.

Сара сейчас потела от своей потребности. Надев юбку от костюма, она, по крайней мере, имела доступ к своим штанам, когда она отталкивалась вверх и тёрлась, пытаясь избежать лужи на своём автомобильном сиденье. Она не была уверена, что доберётся до дома сухой.

Уилл повторял снова и снова, раскачиваясь взад-вперёд, обхватив рукой пенис и яички. 'Это срочно. Повторяю, это чрезвычайная ситуация». Что-то было в этом слове, он вспомнил, что слышал его совсем недавно, но где? Было так трудно сосредоточиться и сконцентрироваться, когда ты был на грани того, чтобы обмочиться!

«Боже, теперь я вспомнил!» — сказал он, глядя на свой открытый бумажник, из которого наполовину выпадала визитная карточка.

— Уилл, если будет срочно, позвони мне. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь. Хорошо?» Это были напутственные слова Сары менее 24 часов назад! Он ДОЛЖЕН был пописить. Он не собирался возвращаться домой. Теперь он вспомнил... Сара была его ключом.

Он схватил телефон одной рукой, дрожа от желания помочиться, и отправил ей сообщение.

— Сара, это Уилл. Мне нужна помощь.'

Сара покрылась дрожью, продолжая давить на свою пульсирующую уретру. Она резко выпрямилась на своём сиденье, растирая себя изо всех сил. Вибрация её телефона заставила её немного подтекать. Она знала, что не должна смотреть, от кого это, но она также не могла ничего с собой поделать.

Её сердце ёкнуло, когда она увидела, кто это был, и прочитала его сообщение.

На самом деле ей не следует писать сообщения клиентам, но она также не может с этической точки зрения игнорировать крик о помощи от кого-то с такими серьёзными проблемами, как у Уилла.

Дрожа, она написала в ответ одной рукой: «Чем я могу помочь?»

*029*2019-01-19 01:27

Уилл изо всех сил пытался усидеть на месте достаточно долго, чтобы сосредоточиться на тексте. Его отчаянный пенис быстро наполнялся кровью и распухал, когда Уилл смотрел на свой телефон. Сара на самом деле ответила ему! Одна только мысль о ней сводила его пенис с ума. По крайней мере, это помогло ему удержаться. Он продолжал прикасаться к себе одной рукой, а другой писал в ответ.

'Мне надо пописить. Застрял в пробке'

По телу Сары пробежали мурашки от возбуждения. Её соски были твёрдыми и нежными, желая, чтобы их облизывали и трогали. Её щёки покраснели, её глаза сверкали, её писька набухла от желания. По крайней мере, такое возбуждение немного отвлекало её от разрывающегося мочевого пузыря. Внезапная мысль пришла ей в голову. Могли ли они оба застрять в вменяемой пробке? Она вспомнила, что адрес Уилла был недалеко от её собственного, а его работа — всего в нескольких милях к югу. На этот раз все эти скучные документы, которые она должна была заполнить, в конце концов оказались полезными. Она подумала о том, как Уилл отчаянно хочет помочиться и, возможно, находится так близко. Эта идея свела её тело с ума!

Она быстро ответила: «Вы рядом с Чапел-Граундс-роуд?» Это была сумасшедшая мысль, но какое это имело значение? Как бы ей не хотелось быть в машине с Уиллом, держать бутылку для него, даже направлять его пенис в горлышко для него, или, что ещё лучше, держать его за руку и целовать его, чтобы помочь ему освободиться, пока она смотрела, как он писает. Она знала, что прямо сейчас она застряла в собственной машине наполовину на кольцевой развязке, наполовину на Чапел-Граундс-роуд, и она ничем не могла помочь ни ему, ни себе, если уж на то пошло!

Она подпрыгивала на своём сиденье, ожидая, ответит ли он.

Теперь Уилл злился на задержку. Пальцем он массировал самый кончик своего твёрдого члена, чувствуя, как он надеялся, предэякулят, готовый вытечь. Он так сильно хотел подрочить себя, но ему пришлось сдержаться, поскольку он был в машине, застрявшей в пробке, и он знал, что любой, кто проходит мимо, может заглянуть и поймать его. Штаны у него уже были расстёгнуты, а рука засунута в нижнее бельё!

Звук его телефона слегка напугал его, когда он прочитал сообщение Сары. Он прочитал это снова. И опять. Всё, что присылала ему Сара, он перечитывал снова и снова. Он хотел смаковать каждое слово, каждую запятую, даже каждую точку. Откуда она могла знать, где он? Эта мысль возбудила его ещё больше, и он почувствовал, как его боксёры стали влажными от предэякулята.

Внезапно впереди идущая машина рванула вперёд, и Уиллу пришлось отпустить себя и свой телефон, чтобы включить передачу и поехать. По крайней мере, его стояк может позволить ему вернуться домой сухим. Лишь бы трафик продолжался. Затем он снова хотел написать Саре, и он боялся нарушить закон и написать сообщение за рулём. Он услышал, как издалека приближается машина скорой помощи. Возможно, его испытания скоро закончатся. Когда движение замедлилось до десяти миль в час, он рискнул, ответил «да» и нажал «отправить».

— Слава Богу за это! — громко сказала Сара, когда, наконец, казалось, что она двигается. Как же ей хотелось уединения дома. Она ещё не решила, чем заняться в первую очередь — сексуальной потребностью или физической потребностью. Она решит это по мере приближения к дому. Тем не менее, оба должны были быть замечены в срочном порядке. Она была так сосредоточена на том факте, что движение снова началось, что почти забыла, что ждала ответа Уилла, пока её телефон не запищал. Она решила подождать минуту, так как теперь была на второй передаче и на самом деле почти двадцать миль в час! По сравнению с уходом в никуда это был большой прогресс. Но вскоре снова замедлился. Она проверила свой телефон и улыбнулась самой широкой улыбкой. Уилл действительно был рядом! Боже мой! Она заёрзала на стуле, когда желание и желание пописить объединились, а её твёрдый как камень клитор и пульсирующая уретра боролись за её немедленное внимание.

У неё была внезапная мозговая волна. Сара могла быть довольно импульсивной, когда хотела. Если бы Уилл был на той же дороге, то, если бы он повернул налево, а затем снова налево, он был бы в торговом центре, где был круглосуточный Макдональдс! Это должно было быть ближе, чем дом? Притормозив, она воспользовалась случаем и написала в ответ:

«Я на той же дороге. Я хочу помочь вам. Если вы повернёте следующий левый поворот, а затем второй налево, я встречу вас в Макдональдсе как можно скорее. Подожди. Вы можете сделать это Уилл.

Ебать! В конце концов, Сара была на той же дороге. Он чуть не взорвался при этой мысли, пока тревога не пронзила его, как ножевая рана. Поверните налево? Это был не тот путь, которым он пошёл. Его квартира была прямо впереди. Он знал дорогу, его спутниковая навигация повторяла путь, поскольку ему нравилась его знакомость, и его машина даже знала дорогу. Он никогда не был в «Макдоналдсе», хотя знал это, проезжая мимо того места, где это было. Он был под защитой в своей машине, но на самом деле заходить куда-то внутрь было страшно. Его калечащие страхи заставили его пенис снова расслабиться, и он тут же подумал, что обмочится. Он был морально в муках. По его расчётам, «Макдоналдс» был на четыре минуты ближе, чем его квартира. Пока его мозг пытался рационально сообразить, что делать, одновременно двигаясь со скоростью всего 15 миль в час, его член уже был готов принять решение за него, когда струя мочи просочилась в его боксёры. Он никак не мог ждать ещё четыре минуты, указывая налево, когда пот струился по его лбу и спине.

Сара собиралась в «Макдоналдс», независимо от того, пошёл Уилл или нет. Она не была уверена, что сумеет высохнуть, но её дом был ещё далеко, и она знала, что промокнет, если попытается туда добраться. По крайней мере, машины теперь двигались, хоть и с черепашьей скоростью. Она указала налево и свернула с главной дороги.

*032*2019-01-19 09:38

{{2 часа назад, мятежник сказал:

Пожалуйста, не занимайтесь своей семьёй, домашними животными, работой, встречами, покупками... Не ешьте и не пейте (хорошо, пейте!!!), не готовьте, не убирайтесь и, конечно же, не МИРИТЕСЬ...

... пока у вас не получилось ещё много такого!!

Как правило, я даже не люблю мужское отчаяние. Но эти общие сценарии, влияние Уилла на Сару, возможности. Это гениально. Ну, давай. Блин пиши!!!!

}}

Так много потенциала ... я рад, что вы любите это так же сильно, как и я!

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Блин становится очень интересно

}}

Спасибо

*033*2019-01-19 10:29

Уилл изо всех сил пытался усидеть на месте достаточно долго, чтобы сосредоточиться на тексте. Его отчаянный пенис быстро наполнялся кровью и распухал, когда Уилл смотрел на свой телефон. Сара на самом деле ответила ему! Одна только мысль о ней сводила его пенис с ума. По крайней мере, это помогло ему удержаться. Он продолжал прикасаться к себе одной рукой, а другой писал в ответ.

'Мне надо пописить. Застрял в пробке'

По телу Сары пробежали мурашки от возбуждения. Её соски были твёрдыми и нежными, желая, чтобы их облизывали и трогали. Её щёки покраснели, её глаза сверкали, её писька набухла от желания. По крайней мере, такое возбуждение немного отвлекало её от разрывающегося мочевого пузыря. Внезапная мысль пришла ей в голову. Могли ли они оба застрять в вменяемой пробке? Она вспомнила, что адрес Уилла был недалеко от её собственного, а его работа — всего в нескольких милях к югу. На этот раз все эти скучные документы, которые она должна была заполнить, в конце концов оказались полезными. Она подумала о том, как Уилл отчаянно хочет помочиться и, возможно, находится так близко. Эта идея свела её тело с ума!

Она быстро ответила: «Вы рядом с Чапел-Граундс-роуд?» Это была сумасшедшая мысль, но какое это имело значение? Как бы ей не хотелось быть в машине с Уиллом, держать бутылку для него, даже направлять его пенис в горлышко для него, или, что ещё лучше, держать его за руку и целовать его, чтобы помочь ему освободиться, пока она смотрела, как он писает. Она знала, что прямо сейчас она застряла в собственной машине наполовину на кольцевой развязке, наполовину на Чапел-Граундс-роуд, и она ничем не могла помочь ни ему, ни себе, если уж на то пошло!

Она подпрыгивала на своём сиденье, ожидая, ответит ли он.

Теперь Уилл злился на задержку. Пальцем он массировал самый кончик своего твёрдого члена, чувствуя, как он надеялся, предэякулят, готовый вытечь. Он так сильно хотел подрочить себя, но ему пришлось сдержаться, поскольку он был в машине, застрявшей в пробке, и он знал, что любой, кто проходит мимо, может заглянуть и поймать его. Штаны у него уже были расстёгнуты, а рука засунута в нижнее бельё!

Звук его телефона слегка напугал его, когда он прочитал сообщение Сары. Он прочитал это снова. И опять. Всё, что присылала ему Сара, он перечитывал снова и снова. Он хотел смаковать каждое слово, каждую запятую, даже каждую точку. Откуда она могла знать, где он? Эта мысль возбудила его ещё больше, и он почувствовал, как его боксёры стали влажными от предэякулята.

Внезапно впереди идущая машина рванула вперёд, и Уиллу пришлось отпустить себя и свой телефон, чтобы включить передачу и поехать. По крайней мере, его стояк может позволить ему вернуться домой сухим. Лишь бы трафик продолжался. Затем он снова хотел написать Саре, и он боялся нарушить закон и написать сообщение за рулём. Он услышал, как издалека приближается машина скорой помощи. Возможно, его испытания скоро закончатся. Когда движение замедлилось до десяти миль в час, он рискнул, ответил «да» и нажал «отправить».

— Слава Богу за это! — громко сказала Сара, когда, наконец, казалось, что она двигается. Как же ей хотелось уединения дома. Она ещё не решила, чем заняться в первую очередь — сексуальной потребностью или физической потребностью. Она решит это по мере приближения к дому. Тем не менее, оба должны были быть замечены в срочном порядке. Она была так сосредоточена на том факте, что движение снова началось, что почти забыла, что ждала ответа Уилла, пока её телефон не запищал. Она решила подождать минуту, так как теперь была на второй передаче и на самом деле почти двадцать миль в час! По сравнению с уходом в никуда это был большой прогресс. Но вскоре снова замедлился. Она проверила свой телефон и улыбнулась самой широкой улыбкой. Уилл действительно был рядом! Боже мой! Она заёрзала на стуле, когда желание и желание пописить объединились, а её твёрдый как камень клитор и пульсирующая уретра боролись за её немедленное внимание.

У неё была внезапная мозговая волна. Сара могла быть довольно импульсивной, когда хотела. Если бы Уилл был на той же дороге, то, если бы он повернул налево, а затем снова налево, он был бы в торговом центре, где был круглосуточный Макдональдс! Это должно было быть ближе, чем дом? Притормозив, она воспользовалась случаем и написала в ответ:

«Я на той же дороге. Я хочу помочь вам. Если вы повернёте следующий левый поворот, а затем второй налево, я встречу вас в Макдональдсе как можно скорее. Подожди. Вы можете сделать это Уилл.

Ебать! В конце концов, Сара была на той же дороге. Он чуть не взорвался при этой мысли, пока тревога не пронзила его, как ножевая рана. Поверните налево? Это был не тот путь, которым он пошёл. Его квартира была прямо впереди. Он знал дорогу, его спутниковая навигация повторяла путь, поскольку ему нравилась его знакомость, и его машина даже знала дорогу. Он никогда не был в «Макдоналдсе», хотя знал это, проезжая мимо того места, где это было. Он был под защитой в своей машине, но на самом деле заходить куда-то внутрь было страшно. Его калечащие страхи заставили его пенис снова расслабиться, и он тут же подумал, что обмочится. Он был морально в муках. По его расчётам, «Макдоналдс» был на четыре минуты ближе, чем его квартира. Пока его мозг пытался рационально сообразить, что делать, одновременно двигаясь со скоростью всего 15 миль в час, его член уже был готов принять решение за него, когда струя мочи просочилась в его боксёры. Он никак не мог ждать ещё четыре минуты, указывая налево, когда пот струился по его лбу и спине.

Сара собиралась в «Макдоналдс», независимо от того, пошёл Уилл или нет. Она не была уверена, что сумеет высохнуть, но её дом был ещё далеко, и она знала, что промокнет, если попытается туда добраться. По крайней мере, машины теперь двигались, хоть и с черепашьей скоростью. Она указала налево и свернула с главной дороги.

*034*2019-01-19 20:03

Уилл был близок к срыву. Смущение из-за мокрых боксёров, мочевого пузыря на пределе и ужасающей мысли о том, чтобы изменить свой распорядок дня, войти в ресторан быстрого питания с другими людьми и, что ещё хуже, снова попытаться «сходить» в другой туалет. Слёзы выступили у него на глазах, а дыхание было быстрым и затруднённым. По крайней мере, движение было оживлённым, поэтому он решил сосредоточиться на технических аспектах вождения.

Он следил за своими оборотами, чтобы знать, когда переключать передачи (у него никогда не получалось «делать это естественным образом и читать двигатель, предпочитая факты всему субъективному»), пытался определить последовательность сигналов светофора и читать каждый дорожный знак на дороге. деталь. Его разум был единственным, что предохраняло его машину от неминуемого наводнения. Живот болел, как и всё между ног. Он боялся промокнуть, увидеть людей, даже снова увидеть Сару. Что, если бы она увидела его мокрое бельё? Что, если бы этот рывок дошёл до его костюмных брюк? Он увидел «Макдоналдс» и въехал на парковку, повернув переднюю часть своей машины в сторону от двери. Никто не должен его видеть. Никто.

Сара не смогла бы добраться до ресторана быстрее, даже если бы попыталась, проезжая через янтарные огни, которые в противном случае она никогда бы не сделала, и преодолевая ограничение скорости на несколько миль в час. Каждая секунда имела значение, когда её уретра пульсировала так быстро, что она думала, что взорвётся! Она въехала в вагон-ресторан быстрее, чем следовало бы, и припарковалась как можно ближе к входной двери. Она была так поглощена своей срочной потребностью в туалете, что на секунду забыла, что должна быть здесь, чтобы помочь Уиллу! Где она встретит его, сможет ли она вообще ждать так долго?

Это был такой кошмар, и теперь ей пришлось выйти из машины и оглядеться в поисках кого-то, кого она встретила только прошлой ночью. Тоже быстро темнело. Может, ей бежать к дамам и ждать его? Эта мысль заставила несколько капель вытечь. Она и подумать не могла, в каком состоянии сейчас её трусики! Она выключила двигатель, а другим кулаком надавила на уставшие вагинальные мышцы, чувствуя тёплую влагу на большом и указательном пальцах. О Боже, это было критично. Ей нужен был туалет, как ей нужен был её следующий вдох! Она выключила фары и толкнула дверь достаточно, чтобы вытащить одну ногу. Она изо всех сил надавила на свою уретру между юбкой, прежде чем встать.

Уилл массировал свои интимные места изо всех сил. Он взрывался сотни раз в своей жизни, но это было на совершенно новом уровне. Ужасные воспоминания наполнили его память о его последнем дне в школе, когда он продержался весь день, а затем, наконец, попросил прощения, но был так напуган, что стоял у школьного писсуара, и ничего не выходило. Он стоял там, изо всех сил желая позволить ему пописить, но через пять минут из него не вышло ни капли, и к этому времени он так беспокоился о том, что может попасть в беду, что возвращался в класс таким же разбитым, как и перед уходом. Он не мог спросить снова. Он никогда не мог никому рассказать о том, что произошло.

Он попытался удержаться, но в конце концов его мочевой пузырь не выдержал, и тёплая моча стекала по ноге в носок и наполняла школьную обувь, образуя лужу на полу в классе. Он был так взволнован и взволнован, что схватил своё пальто и сумку, выбежал из школы и дома и отказался когда-либо возвращаться. Как вы могли быть на грани мочи, но так бояться мочиться в незнакомом месте? Уилл знал, что он так же близок к унижению и поражению, как и в тот день в школе. Со слезами, лившимися из его глаз, он взглянул в боковое зеркало и увидел Сару, крепко скрестившую ноги и лихорадочно мечущуюся прямо у двери в Макдональдс. Он должен был попробовать. Он должен был преодолеть свои страхи. Если не для него, то для Сары. Он написал ей, прервал её вечер, сбил её с курса только потому, что ему нужно было помочиться. Он ненавидел то, как эгоистично это звучало, поэтому его гордость заставила его выйти из машины и через парковку к Саре, всё время держа одну руку перед промежностью.

Сара увидела Уилла и побежала за ним. Она могла сказать, что он плакал и был на грани смущения. Она была прямо в этом месте с ним. Она схватила его за руку, хотя его глаза были опущены и смотрели только на бетонную автостоянку.

— Позвольте мне помочь вам, Уилл. Это моя работа. Ничего страшного. Я точно знаю, как вы себя чувствуете. Мне срочно нужно в туалет самой. Приходи быстро!'

Она протащила его через парковку, через автоматические двери и через весь ресторан менее чем за минуту. Она бежала, почти волоча его, так быстро, что ему пришлось отпустить свою промежность, когда ещё одна капля села прямо на самый кончик его пениса. Она потянула его к двери с надписью «туалеты» так настойчиво, что вдруг отпустила его руку и помчалась к дамам.

Уилл стоял, замерев, пока Сара танцевала изо всех сил.

Уилл не двигался. Сара повернулась и посмотрела на него, её тело придержало дверь для дам открытой в ожидании.

— Уилл, тебе нужно идти. Мне нужно идти. Что тебя останавливает?'

Слёзы навернулись на глаза Уилла, обе руки прикрыли его дрожащую область промежности. Он посмотрел в пол.

— Мне… нужна… помощь… — прошептал он.

У Сары не было свободного времени, ни секунды. Она схватила Уилла за руку и толкнула туалет для инвалидов. Она втянула его внутрь, закрыла и заперла дверь, тут же подобрала юбку и начала стягивать хлопчатобумажные штаны.

Уиллу может понадобиться помощь, но ей — нет. Она была в агонии, и вода медленно и мучительно капала в штаны. Она чувствовала, как тёплая моча стекает по её голой ноге.

— Уилл, мне так жаль. Я не могу ждать ни секунды дольше. Мне нужно воспользоваться уборной. Если можешь, почему бы тебе не попробовать воспользоваться раковиной?

Сара нырнула в единственный унитаз так быстро, как только могла, с мокрыми штанами на коленях. Её мускулы были истощены, мочевой пузырь расширился больше, чем она думала. Ей не нужно было расслабляться или даже думать об этом, когда из её усталого тела с шумом плескалась ровная струя.

Уилл расстегнул ширинку, вытянул свой усталый пенис боком к Саре и поднёс его над маленькой раковиной. Он едва мог дышать, его лицо было красным от смущения, и он стоял неподвижно с закрытыми глазами. Он отчаянно нуждался в облегчении. Он пытался успокоиться, слушая, как самая красивая, совершенная, чрезвычайно сексуальная женщина опорожняет свой мочевой пузырь на расстоянии прикосновения от него.

Он не хотел повышать голос или пугать Сару, когда посмотрел на свой пенис, снова подведя его, и закричал: «Ради всего святого, просто работайте, пожалуйста!»

*036*2019-01-19 21:54

{{14 минут назад, Melificentfan сказал:

Вау, бедный Уилл, кажется, он стесняется мочиться

}}

Очень. Встречается чаще, чем люди думают. Очень тяжёлое состояние для жизни, как и у меня, хотя оно и близко не такое плохое, как у Уилла.

*037*2019-01-19 23:19

Сердце Сары так сочувствовало Уиллу. Социальное беспокойство — это одно, даже аутизм, возможно, но насколько физически болезненным и унизительным должно быть отсутствие возможности помочиться, когда вам действительно нужно? Её собственное тело всё ещё выбрасывало жидкие отходы непрерывным потоком, и она была так благодарна за это. Это было блаженством и таким облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился, и она очень хотела помочь своей клиентке сделать то же самое. Она не могла не смотреть на мужчину в пределах досягаемости от неё и на то, что его рука крепко, но нежно держала. Он был расстроен, уязвим и зол, поэтому слышать его крик ни в коей мере не было неожиданностью, если не считать того факта, что мужчина почти не открывал рта с тех пор, как она впервые увидела его. Она вытолкнула свою мочу так быстро, как только могло вытолкнуть её тело, хотя её поток казался долгим и бесконечным.

Уилл ещё больше привлёк к себе внимание своей глупой выходкой. Сейчас он ненавидел своё тело. Он ненавидел тревогу. Он ненавидел свою неспособность помочиться где угодно, кроме как дома. Его жизнь была отстойной. Он стоял там, когда время, казалось, остановилось, и ничего, кроме капли, свисающей с его кончика, дразнило его. Ему было всё равно, что думает Сара. Несмотря на то, что она была самой невероятной и удивительной женщиной в мире, он уже решил, что никогда больше не увидит её, никогда не ступит в её консультационную комнату. Ему было слишком стыдно за себя, слишком смущённо.

Сара, наконец, закончила мочиться, подтянула промокшие штаны, расправила юбку, спустила воду в унитазе и подошла к раковине. Она коснулась плеча Уилла и прошептала: «Всё в порядке. Вы можете сделать это. Ты не неудачник.

Был ли это её голос, её прикосновение или её присутствие, Уилл не был уверен. Что бы это ни было, но его пенис реагировал. Всё его тело реагировало! Он оторвал взгляд от пениса, который так ненавидел, чтобы посмотреть Саре в глаза. Она была воплощением совершенства, воплощением красоты, она завораживала. Он жаждал прикоснуться к ней, поцеловать её, понюхать её, исследовать её. Его глаза заблестели, спина выпрямилась, сердце забилось быстрее, член увеличился вдвое.

Сара в изумлении уставилась на анатомию Уилла. Она не могла не сказать что-то.

«Ну, теперь это точно сработает, Уилл! Просто, может быть, не совсем так, как ты хотел, а?

Уилл рассмеялся. Он не мог вспомнить, когда в последний раз смеялся. Он посмотрел на свой пенис, потом на красивую женщину рядом с ним, потом снова засмеялся. И точно так же у него возникла огромная утечка, такая внезапная, что он помочился на сушилку для рук, и ему пришлось сконцентрироваться, чтобы направить свой твёрдый член в раковину. Он мочился! Жёсткая, быстрая, долгая и сквозная эрекция! Ему пришлось опереться одной рукой о стену в*нной.

Сара смотрела, зачарованная каждой секундой происходящего. Она хотела развеселить Уилла, угостить его праздничным напитком... трахнуть его! Боже, как она хотела трахнуть его так, как никогда не хотела трахаться ни с кем за всю свою жизнь! Она любила Уилла так, как никогда не любила мужчин, и, судя по тому, что она видела сегодня вечером, она ему тоже нравилась. Он ещё и мочился! Одна рука опирается на стену, другая держит его твёрдый член, из которого прямо сейчас лилась моча, как из пожарного шланга!

Сара могла только догадываться, как он должен был разрыдаться. Она восхищалась его самообладанием, его умением держаться, его решимостью всегда добираться до дома без происшествий. Конечно, у него были проблемы, не у всех, но он пытался их преодолеть. Её сердце наполнилось гордостью за него.

Наконец его поток замедлился, пока из него не осталось ничего. Всё его поведение изменилось, всё его тело расслабилось, кроме пениса, который всё ещё был твёрдым как камень.

Сара никогда не могла дать совет Уиллу. Ему нужно искать в другом месте, если он хочет терапии. Она вовсе не хотела, чтобы он был её клиентом... вместо этого она жаждала его как любовника.

Она не должна была этого делать, она знала это, но импульсы взяли над ней верх. Она подбежала к нему, обняла его и поцеловала.

Уилл был на небесах. Эта моча была похожа на оргазм, и никогда за всю свою жизнь он не мочился так много, и ощущение мочи, просачивающейся через его эрегированный пенис, было похоже на то, что из него вырвалось полтора литра спермы! Его глаза были полузакрыты, погружённый в этот момент, так что он ничего не осознавал, пока руки Сары не обвились вокруг его шеи, её влажные губы лаская и целуя его. Он никогда не умел читать чужие намерения, но уж точно не жаловался.

Его ширинка была расстёгнута, его твёрдый пенис тёрся о бёдра Сары, когда он обнимал Сару обеими руками, позволяя её волосам падать сквозь его пальцы, чувствуя её спину и притягивая её ближе, в то время как их губы и языки исследовали каждую последнюю область друг друга. .

Сара была его ключом. Он никогда не отпускал её.

*039*2019-01-20 09:05

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Блин я так люблю это так сильно

}}

Спасибо

*043*2019-01-20 12:36

{{3 часа назад, Wombat48 сказал:

Мой Бог! Так хорошо! Что-то во мне выросло, читая эту последнюю главу! Ржу не могу

}}

Это самый большой комплимент для женщины. Спасибо за прочтение и «наслаждение». Многое ещё впереди.

*045*2019-01-20 17:42

{{1 час назад, мятежник сказал:

Да, я тоже, но я попытался сделать завещание и в итоге сжал свой... чтобы посмотреть, смогу ли я до следующей части. И я не мог

}}

Я поделюсь следующей главой через несколько часов. Сегодняшний поворот событий мешает мне писать, но мне нравится писать это, и я не могу дождаться, чтобы поделиться следующей частью.

Ваш комментарий действительно заставил меня улыбнуться, лол.

*047*2019-01-20 21:56

Уилл никогда в жизни не представлял, что жизнь может быть такой хорошей. Через всё его тело протекал ток, освещённый чужим языком и прикосновением. Он бросил всё своё существо в этот момент, охваченный страстью и вожделением к женщине, которая всего 48 часов назад была совершенно незнакомой. Он хотел большего: больше её языка, больше её груди, больше всего в ней. Он жаждал её всем своим существом, и они только целовались...

Уилл мог поцеловать! При всей его тревоге, жёсткости и беспокойстве, в его поцелуях не было ничего из этого. Как будто он был другим человеком; горящий, контролирующий себя, суровый, красивый, расслабленный и полный сострадания и защиты. Сара никогда не испытывала ничего подобного на этом уровне, и она знала внутри себя, что никогда больше не испытает этого. И всё же что-то заставило её отстраниться. Это было опасно, ходить по натянутому канату. Вся её карьера, всё, ради чего она училась, вкалывала бесконечные часы, из-за чего чуть не обанкротилась, теперь оказалась под угрозой из-за светловолосого бородатого мужчины, которого она встретила накануне вечером в собственной приёмной.

Она заставила себя отстраниться, идя против всего, чего жаждало её тело. Она не из тех, кто убегает или прячется от своих ошибок, и она определённо не из тех, кто преднамеренно причиняет боль другому человеку. Она заботилась об Уилле и должна была ему хотя бы объясниться. Один момент, каким бы блаженным и сексуальным он ни был, стоил того, чтобы рискнуть всем. Но её тело не было готово уйти, даже если её голова сказала ей об этом.

Уилл мог бы оставаться в объятиях Сары весь день. Он хотел, страстно желал и жаждал большего. Но это был вечер пятницы, и он уже выбился из графика. Голова говорила ему, что это неудобно, сбивает с толку и даже глупо. Тем временем его тело отказывалось слушать. Но Сара уже отстранялась. Он никогда раньше никого не целовал. Что, если Сара думает, что он тоже не умеет целоваться? Что, если он был неудачником во всём?

Он позволил себе отпустить Сару, когда наконец засунул свой эрегированный пенис в брюки и застегнул молнию. Он повернулся к раковине, быстро открыл кран и нажал на дозатор мыла, чтобы вымыть руки. Он должен был завершить ритуал добивания в в*нной. Во всём этом был Уилл: всё нужно было делать правильно, чинно, как это всегда делалось.

Сара молча ждала, пока Уилл привёл себя в порядок и вымыл руки, как будто поцелуя никогда не было. Как только раковина освободилась, она вымыла руки с мылом и включила тёплый кран, чтобы тоже помыть руки. Пока она это делала, она смотрела, как Уилл выходит из в*нной. Она не могла вынести мысли о том, что ей придётся отправить ему электронное письмо, чтобы отменить встречу, она не могла представить, что никогда больше его не увидит. Она откашлялась, когда он начал открывать дверь.

— Уилл, ты голоден?

Уилл повернулся, чтобы посмотреть на Сару, изо всех сил пытаясь установить с ней зрительный контакт. Что она имела в виду под «ты голоден?» Спрашивала ли она, не хочет ли он поесть с ней, слышала ли она урчание в его животе, был ли какой-то дополнительный смысл в её словах? Всё, что он мог сделать, это ответить на него буквально. Вот как он думал. Этот разговор был таким трудным.

'Да.'

«Хочешь гамбургер?»

«Пятница — рыбный вечер. Я всегда ем рыбу по пятницам».

Уилл ненавидел себя! Какая глупость говорить. Хотя это было правдой. У него были комплексные обеды на каждый вечер, а в пятницу у него была рыба. У него никогда не было гамбургеров, хотя они ему нравились. Он был голоден. Время ужина уже прошло, и его желудок был пуст. Он боролся со своей потребностью в постоянстве и рутине. Он был голоден и хотел пить. Чёрт возьми, гамбургер звучал потрясающе.

«Но гамбургер был бы великолепен».

Уилл придержал перед Сарой дверь, когда они прошли мимо дам и мужчин, где им и следовало быть, и вернулись в ресторан. Сразу же сердцебиение Уилла увеличилось, он начал потеть и с трудом дышал. Свет, музыка, толпа и запах были слишком подавляющими, и вместо того, чтобы направиться к пункту заказа, Уилл почти побежал к двери.

Сара погналась за ним и схватила его за руку, когда он вышел наружу.

«Всё в порядке, Уилл. Ты жди в своей машине, и я принесу её тебе. С тобой всё будет в порядке?

Уилл подумал, что это сумасшедший вопрос. Он жил один с 18 лет. Ему было почти 29. Он целыми днями работал один, каждый вечер и выходные проводил один, всё делал сам. Почему он не может быть в порядке сам по себе?

Он кивнул, нажимая кнопку разблокировки на своей машине и направляясь к привычному и удобному водительскому сиденью. Он сидел молча, слушая каждый удар барабана своего сердца, пока ждал свой бургер.

Сара могла только догадываться, что может понравиться Уиллу, поэтому она заказала самый обычный бургер, большую картошку фри и два больших напитка и подождала, пока номер её заказа не появится вверху экрана. Она отнесла напитки и еду в машину, не зная, хочет ли Уилл, чтобы она сидела с ним в его машине или в её собственной машине.

Всё это было так неловко.

*048*2019-01-20 23:41

Уилл быстро успокоился, как только оказался в безопасном месте своей машины. Он посмотрел в боковое зеркало на Сару и наклонился, чтобы открыть пассажирскую дверь. Кроме механиков в его надёжном гараже, которые обслуживали его автомобиль точно в назначенный день, никто больше никогда не был в его машине. Уилл не пускал людей в свою жизнь. Люди пугали его.

Сара увидела, как открылась пассажирская дверь, и протянула картонный подстаканник Уиллу. Она надеялась, что он не возражал против колы, она даже не знала, что он пил, если честно. Она вообще мало что знала о нём. Уилл наклонился, чтобы взять свой напиток, не глядя ей в глаза.

— Не могли бы вы подержать мой напиток на минутку, чтобы я мог принести вам еду? Они положили их вместе в одну сумку».

Уилл ничего не ответил, но вместо того, чтобы взять свой напиток, он потянулся к серой картонной подставке с двумя большими газированными напитками и держал её перед рулём, чтобы Сара могла открыть коричневую сумку и получить каждый из их обедов. Он чувствовал себя неловко, неловко и немного напряжён. Куда он собирался поставить напитки, чтобы взять гамбургер и картошку фри у Сары? Ему нужна была одна рука, чтобы сбалансировать напитки, а теперь нужны были ещё две руки, чтобы брать продукты. Как другим людям удавалось делать подобные вещи такими простыми по телевизору? Он понятия не имел.

Сара могла видеть, как Уилл борется с логистикой всего этого и не имеет другого желания, кроме как облегчить Уиллу получение еды, — сказала она.

«Ничего, если я сяду здесь… просто чтобы нас привести в порядок?»

Это казалось логичным решением Уиллу, который любил практичные, логичные ответы на вопросы. Он занимался решением проблем, если только они не были его личными. Сара провела свою жизнь, решая чужие проблемы, но теперь казалось, что она создаёт слишком много собственных проблем.

А пока им обоим нужно было есть и пить.

Уилл кивнул Саре, чтобы она села, что значительно облегчило раздачу напитков, гамбургеров и картофеля фри.

Следующие пять минут они молча ели, пили и смотрели в окно.

Внезапно Уилл понял, что Сара заплатила. Он был независимым, финансово обеспеченным, и единственными людьми, которые когда-либо платили за него, были его родители. Не имея ни малейшего представления о том, сколько стоят гамбургер, картошка фри и напиток, поскольку он никогда не ел в Макдональдсе из-за боязни говорить и видеть людей, Уилл протянул Саре самую маленькую банкноту, которая у него была, 20 фунтов стерлингов.

«Спасибо» — это всё, что он смог выдавить.

Сара рассмеялась.

«Эй, всё в порядке! Я предложил здесь в конце концов. Я имею в виду, что ты легко мог бы сейчас быть дома и есть рыбную муку по пятницам, если бы не я.

Уилл всё ещё чувствовал влагу в своих боксёрах от предыдущей протечки по дороге с работы. Он смотрел прямо перед собой, не смея взглянуть на Сару из страха перед тем, что она может сказать. Он полушёпотом, пристыженный и смущённый.

— И если бы я не пришёл сюда по твоему предложению, я был бы гораздо более влажным, чем сейчас. Моё автокресло было бы испорчено, брюки от костюма промокли, и даже носки и туфли промокли бы. И… он так хотел упомянуть об этом, но не был уверен, стоит ли… Меня бы никогда не поцеловала самая красивая девушка в мире. — Он остановился, чтобы сделать столь необходимый вдох. 'Спасибо.'

Сара не ожидала этого. Во всех её исследованиях человеческих черт, во все годы изучения психологии люди всегда удивляли её. Уилл был одним из таких людей.

В собственной машине он казался другим. Он был уверен в себе, свободно мог говорить, открыт, честен и комплиментарен. Он нравился ей всё больше и больше.

Через час они всё ещё разговаривали. Хотя сначала это была в основном Сара, Уилл определённо больше расслаблялся. Сара много лет назад предложила ей выбросить мусор в мусорное ведро и, возможно, отправиться домой, но затем Уилл задаст ей ещё один случайный вопрос, и она будет смеяться, отвечать на него и говорить больше. Ей нравилась его компания, его голос, его естественная способность заставлять её чувствовать себя принятой и особенной. Единственное, что доставляло ей неудобство, это тот факт, что её большая кола уже быстро проникала в её тело. После долгого удержания её мышцы были слабыми, а мокрые трусики ничуть не помогали.

Она до сих пор не затронула тему невозможности консультировать Уилла, и ей действительно нужно было упомянуть об этом, пока у неё была такая возможность.

Уилл знал, что кола со льдом никогда не была для него хорошей идеей, но ему это нравилось, и он очень хотел пить, так как сильно вспотел ранее по пути домой с работы. Он понятия не имел, что человек может принести ему столько удовлетворения, столько удовольствия, как Сара, и время летело намного быстрее, чем он думал. Дома, удерживая мочевой пузырь весь день, он часто с трудом удерживал даже стакан воды, так что большая кола со льдом уже начинала действовать на него. Хотя он не мог сказать. Он не мог столкнуться с ещё одной катастрофической мочой, но он не был готов идти домой. Он не хотел, чтобы его время с Сарой заканчивалось. Его мочевой пузырь мог подождать.

