Купание без перерыва в туалет

Автор: MisakaBestGirl [n] (f)

*000*2020-05-27 00:13

Дзынь-дзынь!

Прозвенел школьный звонок на конец последнего урока, облегчающий звук для Джессики, которая последние 2 часа неудобно сидела за партой. Она ждала на своём месте, спрятав скрещённые ноги, пока её класс просачивался через дверь.

«Наконец-то… Не могу дождаться, когда вернусь домой, весь день хочу пописить».

Она встала, засунув руку в клетчатое клетчатое платье (обычная летняя форма британских школьниц), чтобы справиться с давлением. Однако рука была быстро убрана, как только она встала, так как, естественно, было бы неловко, если бы кто-нибудь увидел.

Джессика последовала за своим классом и направилась к главным воротам школы, время от времени сжимая бёдра. По дороге она прошла мимо школьных туалетов, но, несмотря на жалобы мочевого пузыря, она прошла мимо них, она могла продержаться, пока не пришла домой, и она была слишком застенчива, чтобы пользоваться ими, к тому же они были отвратительными.

###

«Ах, снова дома… Я просто заварю чай, а потом пойду наверх, чтобы, наконец, пописить», — подумала про себя Джессика, ёрзая в дверях своего дома, спустя 15 минут ходьбы.

Она пошла на кухню, включила чайник, открыла шкаф, достала 3 чайных пакетика и наполнила чайник. Её мама скоро вернётся из дома своей подруги, поэтому Джессика тоже хотела сделать ей чашку, плюс её сестра может захотеть. К счастью для Джессики, чайник уже был полон, ей не хотелось наполнять его с таким полным мочевым пузырём.

Через минуту или около того чайник закончился, и Джессика быстро налила его в кастрюлю, ей пришлось сильно сжать ноги, чтобы удержать его, поскольку текущая вода усилила её потребность. Будучи британкой и слишком застенчивой, чтобы пользоваться школьными туалетами, Джессика привыкла к этому, поскольку её туалетная комната была наверху, она обычно заваривала чай и брала его с собой наверх, прежде чем справить нужду с дневной жидкостью, так как это экономило поездку вверх и вниз по лестнице. лестница.

Джессика села в кресло матери в гостиной и попыталась устроиться поудобнее, пока не заварили чай, но ей приходилось продолжать покачивать ногами, чтобы сопротивляться давлению.

«Оооо, мне так нужно пи-пи...!

4 минуты казались длиннее, так как ей пришлось вытерпеть полный мочевой пузырь мочи, но в конце концов чай ??был готов, и Джессика допила его, скрестив ноги.

Она взяла себе довольно большую кружку и поднялась наверх, стараясь не расстроить мочевой пузырь.

«Алиса? Я приготовила тебе чайник чая, так что если хочешь чашку, то на кухне есть, — позвала Джессика сестру, добравшись до лестничной площадки.

Её сестра высунула голову из двери своей спальни, обернув полотенцем своё тело и волосы.

«О, спасибо, Джесс! Мама приготовила нам в%нну раньше и попросила передать тебе, чтобы ты приняла в%нну побыстрее, пока не остыло.

«Пожалуйста, и спасибо, что рассказали мне».

Алиса заперлась в своей спальне, а Джесс направилась в свою.

Она поставила чай на стол и начала раздеваться, аккуратно складывая униформу и немного прибираясь в спальне, чтобы отвлечься от растущей потребности в облегчении. Когда она закончила, она быстро допила свой чай и направилась в в%нную комнату, забыла про туалет, вошла в в%нну и погрузилась в воду.

«Ааааа… это так приятно…» вздохнула она, расслабившись под водой.

Однако через несколько секунд она вспомнила то, что забыла: «Нннн... п-точно... я не п-писила».

Она подумала о том, чтобы выйти из в%нны, но решила повременить, она довольно быстро закончит, и ещё 20 минут должно хватить, в конце концов, ей удавалось продержаться большую часть школьного дня. Она просто сжала ноги вместе и продолжила купание.

Пытаясь отвлечься от того, как сильно ей нужно было пописить, она откинулась назад и намочил волосы, держа над водой только лицо. По мере того, как всё больше её тела погружалось под воду, давление на её мочевой пузырь росло, и она обнаружила, что быстро сводит и раздвигает ноги.

«Я могу подождать до тех пор, мне просто нужно отвлечься от этого», — подумала Джесс и покачала ногами.

Джессика приготовилась мыть волосы, длинные золотистые волнистые пряди плавали в воде. Она села, быстро сжав промежность, и взяла бутылку с полки. Она покрыла волосы шампунем, быстро смыла их под водой, а затем нанесла кондиционер.

«Хорошо, мне просто нужно немного подождать, пока это кончится, тогда я, наконец, смогу немного…»

Удерживая свои длинные волосы подальше от воды, Джесс схватила расчёску и попыталась сидеть неподвижно, проводя по волосам кондиционер.

К несчастью для неё (и её отчаянного мочевого пузыря), чай неожиданно ударил её, и позывы внезапно усилились.

«А-а-а! Н-н-н-нннизм!», внезапно воскликнула Джессика, погружая свободную руку под воду и в свою сжимающуюся промежность, лишняя пи-пи серьёзно настаивала на освобождении.

Спайк несколько ослаб, и очень извивающаяся Джессика (теперь совершенно неспособная сидеть на месте) попыталась продолжить свои волосы, одной рукой всё ещё сжимая девичью область.

Когда она закончила расчёсывать, она осторожно убрала руку со своей напряжённой промежности, и её мочевой пузырь внезапно сжался, почти вызвав утечку из уставшего мочевого пузыря. Она ощупала мочевой пузырь, он был твёрдым и выпуклым. Обычно это торчало после долгого дня в школе, но обычно оно было просто твёрдым. Чай и в%нна действительно раздвигали её пределы.

Продолжая массировать переполненный мочевой пузырь, она осторожно ополоснула волосы и смыла кондиционер.

«Ооо, наконец! Я не могу больше ждать...!» — воскликнула Джесс и встала, внезапное движение вызвало большой выброс воды и всплеск в в%нну. В ответ она скрестила ноги и снова крепко сжала себя.

«Аааа… Я сейчас взорвусь…», — волновалась она, отчаянно пританцовывая, чтобы сдержать поток.

Джессика вытащила слив, шум льющейся воды определённо усугубил (и без того плохую) ситуацию, и вышла из в%нны, маленькие капельки мочи добавили влаги к её нижней части. Каждый шаг был пыткой для её перегруженного мочевого пузыря, а моча была на грани взрыва. Медленно лопнувшая девушка подошла к унитазу и села, и через несколько секунд её контроль был потерян, а вздувшийся мочевой пузырь освободился. Джесс вздохнула с катушкой жизни, когда её сдерживаемая золотая жидкость наконец вырвалась, принося больному мочевому пузырю облегчение, которое было раньше. попрошайничество с того утра.

###

Спасибо, что прочитали мой рассказ, я очень надеюсь, что он вам понравился. ^_^ 

Писать было очень весело, и я действительно хочу поскорее начать писать больше, каждый раз, когда я пробовал раньше, что-то мешало. >_<



