Круиз по уничтожению мочевого пузыря - Страница 2

Автор: Markj9494 [m] (f)

*028*2020-06-03 12:05

{{ 9 часов назад, Watchhold сказал:

Очень хорошо написанная глава, хотя, к сожалению, мне она не очень понравилась. Вы снова задеваете мою серьёзную любимую мозоль людей, которых наказывают за то, в чём они не виноваты. Раньше я был готов отпустить это, потому что вы привели довольно веские причины для Саши, но теперь ещё двое наших зацепок пали жертвой этого. Мне очень жаль, я ненавижу портить всем настроение, и если вам нравится эта история, прошу вас не обращать на меня внимания. И что бы это ни стоило, первое извержение Барбары было великолепно построено и эффектно исполнено. Я просто не могу не возмущаться по доверенности за наших героинь и, как бы то ни было, многих других женщин в этом круизе, у которых был шанс на приз, потерянный из-за отказа оборудования круиза, а не их собственных тел; это нечестно, это неправильно и это не весело.

Тем не менее, несмотря на всё сказанное, я повторю, что сценарий этой истории фантастический, пожалуй, лучшая написанная история, которую я читал здесь в течение достаточно долгого времени. И внешние силы в стороне, я наслаждаюсь растущим напряжением, поскольку дни тянутся; на самом деле, я как бы хотел, чтобы вы могли подчеркнуть это больше, показать немного больше того, сколько женщин всё ещё находится в этом и каково их состояние.

Больше всего я дико хочу увидеть, что произойдёт с Кэт, насколько большим станет её вздутие мочевого пузыря, как долго она сможет продержаться и насколько сильным будет её собственное извержение, когда она неизбежно потерпит неудачу. Или если у неё есть какой-то секрет, который лежит в основе её уверенности; может ли она быть одной из тех редких женщин, которые потеряли способность непроизвольно мочиться? Не потому ли она такая спокойная и может выпить бесконечные литры напитка, потому что она знает, что, как бы она ни наелась, она не сможет обмочиться, даже если захочет?

}}

Эй, спасибо за чтение и комплименты, это много значит!

Извините, это не всё было в вашем вкусе, я думал, что вы, возможно, не являетесь поклонником этого фрагмента, учитывая вашу более раннюю критику. Тем не менее, я подумал, что это хорошо вписывается в историю, чтобы добавить эту дополнительную сцену вокруг основного соревнования по проведению, плюс я как бы выпускаю главу заранее, так что она в основном уже написана. Может быть трудно угодить всем, но я рад видеть, что вам всё ещё нравится это!

С точки зрения того, почему это произошло, и предыстории / закулисных моих мыслей, которые непочтительны по отношению к истории и также, вероятно, не сделают её более приятной для вас, извините. Но это может помочь объяснить мой мыслительный процесс, если это представляет интерес, или может помочь ему выглядеть немного менее случайным.

На базовом уровне и с точки зрения круиза не в их интересах помогать женщинам продержаться дольше, учитывая, что они теряют деньги за каждого, кто доживает до следующего дня. Это как-то закулисно, но в то же время они намеренно не сбивают женщин с толку. В случае с ремнём это была комбинация Сашиных корчей, когда его пристёгивали, и её отчаянной и безнадёжной попытки снять его неправильно, что привело к застреванию. Опять же, не вина круизов, но опять же, если это произошло несколько раз, так что вы можете подумать, что они исправят это, если они действительно захотят. Хотя я сомневаюсь, что Саша продержалась бы ещё 16 часов, не пописив, но это не то, о чём вы говорите, и я согласен с тем, что то, что случилось с ней, немного несправедливо.

Что касается лифта, я всегда планировал добавить дополнительную сцену, так как считал, что она хорошо вписывается в темп истории. Но было довольно сложно придумать что-то интересное / с некоторой степенью риска для мочевого пузыря, что не было бы просто победой над кем-то ещё в том, что он держит мочу. Поэтому я начал думать о том, что может пойти не так на корабле, особенно с таким количеством мочи, пропитанной полами в течение первых двух дней. Именно тогда я подумал о том, что, учитывая некоторую скрягу (учитывая их решение с ремнями) круизных операторов, могут быть некоторые другие проблемы, такие как электрические неисправности. Были ли они вызваны отсутствием технического обслуживания или, по моему мнению, авариями пассажиров и отсутствием гидроизоляции.

Вот откуда пришла идея, но я также хотел убедиться, что это не приведёт к тому, что кто-то проиграет в соревновании или, по крайней мере, кто-то из наших главных героев. Как вы сказали, я согласен, что это было бы немного несправедливо, и, вероятно, было бы немного антиклиматическим. Но в то же время возможно, что у других пассажиров была похожая проблема, но я об этом прямо не думал. Реально я чувствую, что маловероятно, что что-то подобное произойдёт. Это было просто ещё одно небольшое дополнение к истории, и быть немного несправедливым было своего рода точкой зрения, поскольку я думаю, что большинство несчастных случаев вызвано чем-то непредвиденным, происходящим вне контроля персонажей.

Ещё раз извините, что наткнулся на вашу раздражённую кнопку, но я ценю обратную связь!

Все хорошие и плохие комментарии помогают мне понять, на что люди хорошо реагируют, хотя я должен сказать, что во многом это чистое тщеславие, когда я пишу для себя. Но я по-прежнему принимаю во внимание комментарии людей, особенно при планировании дополнительных мелочей вокруг основных историй. Так что спасибо тебе.

Ответы на некоторые вещи, о которых вы говорите, будут даны в следующей и, вероятно, последней главе, но я пока не хочу раскрывать слишком много.

Написано примерно 75%, так что, надеюсь, это не будет слишком долго, но концовки всегда трудно закончить и убедиться, что они соответствуют шумихе.

*032*2020-06-04 17:55

{{ 39 минут назад, quentilles сказал:

Эй, не надо извиняться - ты совсем не бесился! Вы высказали (вполне обоснованное) мнение, это прекрасно!

Да, моё мнение отличается, но ваше от этого не становится менее законным.

Конечно, всегда приятно читать похвалу, но я также уверен, что автор очень ценит ваше мнение. На самом деле вы получаете больше пользы от критики, чем от похвалы. Потому что у критика другая точка зрения. И даже если вы не разделяете эту точку зрения, вы что-то от этого выигрываете. Всегда. Если вы готовы слушать - что сделает большинство людей, если критика написана хорошо, а не просто «ярость».

И, как я уже сказал, ваш критик был прежним и определённо не гневным.

}}

Ударил ноготь по голове, точно мои мысли.

Также спасибо вам обоим за приятное обсуждение этого, приятно и освежающе видеть, что в Интернете всё ещё есть люди, которые могут не соглашаться, но сердечно поболтать о чём-то

Отредактировано Markj9494 4 июня 2020 г. (см. историю редактирования)

*033*2020-06-07 16:36

Глава 6: Туз в рукаве. (Финал)

Пару часов спустя все четверо снова сидели в комнате Барбары, все они были счастливы видеть, что Лилли пережила ночь и, казалось, даже чувствовала себя хорошо. Её отчаяние было ясно видно, когда она сидела на каблуках, слегка подпрыгивая на кровати, но она всё ещё чувствовала уверенность, что сможет продержаться ещё пару часов, если понадобится. Однако на самом деле они надеялись, что никто из других не зашёл так далеко.

«Правильно, мы должны двигаться дальше?»

Барбара сказала, что почти пришло время утренней регистрации, надеюсь, последней.

Стоящая Лилли на мгновение схватилась за себя: «Чувак, мне нужно пописить, надеюсь, это не продлится долго», — сказала она, разглаживая складки на своём бронзовом платье. Она не собиралась надевать его снова, но, просмотрев весь свой чемодан, это было единственное, что не требовало от неё застёгивания. Она проклинала свою склонность носить брюки и шорты.

«Кто знает, может быть, ты уже единственный, кто остался», — сказала Джанет, надеясь, что её подруга сможет избежать того же унижения, которое она испытала прошлой ночью. К счастью, казалось, что ей и Барбаре это сошло с рук.

Направляясь в главный зал, они заметили, что на корабле стало намного тише, чем в предыдущие дни, поскольку большинство людей не участвовали в конкурсе, а завтрак подавался в задней части корабля, и ни у кого не было причин оставаться здесь. Лилли очень обрадовалась, увидев, что в комнате нет ни очереди, ни кого-либо другого, может быть, Джанет была права, может быть, она уже выиграла.

«Здравствуйте, можно мне ваш пропуск, пожалуйста?»

Мужчина за стойкой сказал, что на этот раз его сопровождала невысокая женщина, которую они раньше не видели.

«Вот оно», — сказала она, наблюдая, как мужчина открывает большую книгу, которую она изо всех сил пыталась прочитать вверх ногами. Когда он сопоставил её с набором цифр на страницах, она начала понимать, что это было, это была книга оставшихся конкурентов. Толстые чёрные линии почти во всех рядах были явным признаком того, что большинство людей не успели. На самом деле на двух страницах, которые она могла видеть, была только одна строка, которая не была зачёркнута. Это был её? она выиграла? К её ужасу, мужчина дважды перевернул страницу на похожую страницу и нашёл её номер, она была не единственной!

«Вот, вы хотите кредит или евро?»

«Евро, пожалуйста», — сказала она, её ноги постоянно двигались, пока она шла на месте.

«Ну вот».

«Спасибо… Могу я спросить, сколько ещё людей всё ещё участвует в соревнованиях?»

«Да, конечно, включая вас, в этом списке всего 4 пассажира, пропавших без вести. Хотя мы не сопоставили это с журналом туалета за последние пару часов, так что возможно, что были исключены и другие. Хотя, если бы они были, я бы ожидал, что они свяжутся с нами, учитывая этап конкурса».

Всего 4 человека! — Спасибо, — сказала она, возвращаясь к остальным.

«Хорошо, ребята, в конкурсе ещё только 3 человека. Думаешь, это Кэт и остальные?

Почти сразу же, как только слова слетели с её губ, на её вопрос был дан ответ, когда Кэт и её друзья вошли в комнату. При любых сомнениях в том, что они всё ещё удерживают мочу, их немедленно убирали.

Кэт выглядела беременной; её раздутый мочевой пузырь был виден со всех сторон, так как он выпирал на несколько дюймов из её когда-то плоского живота. Серые леггинсы, которые она носила, были натянуты до предела из-за торчащего из неё большого живота. Но если не считать её слегка раскрасневшегося лица и сочетания серых леггинсов и красной блузки, демонстрирующих вздувшийся мочевой пузырь, трудно было сказать, что она в отчаянии.

Рядом с ней Никки была гораздо менее спокойна, так как её левая рука сильно сжимала промежность её кораллово-синих спортивных штанов. Выпуклость, торчащая из её живота, была почти видна подходящим синим лифчиком под прозрачной шалью, закрывавшей её верхнюю половину. Отсутствие какой-либо настоящей одежды, покрывающей её живот, показывало истинную степень растянувшейся кожи, странный выступ, вздувшийся из подтянутого живота. Прямые светлые волосы Никки теперь выглядели слегка взлохмаченными, а её красные глаза свидетельствовали о том, что она провела большую часть ночи, ворочаясь в своей постели, не в силах заснуть.

Она шла к ним осторожными и целеустремлёнными шагами, не слишком раздвигая ноги. В то время как Лилли, возможно, беспокоила уверенная внешность Кэт, она определённо могла относиться к Никки в данный момент или даже могла быть в лучшем положении, чем она. Хотя, учитывая, что Никки выпила больше, чем выпила за всю поездку, только из-за того, что вчера вечером проиграла игру в дартс, это показало, насколько она действительно сильна. Но, к счастью, это было соревнование не только в мощности, но и в долговечности.

Последней шла Ева, которая слегка плелась позади них, не в силах пройти далеко, не останавливаясь и не зажимая обе руки между ног. У неё явно были большие проблемы, но она дожила до утра, так что она могла, по крайней мере, получить свой последний приз до того, как Лилли бросится в туалет. Пятна пота на её изумрудно-зелёном комбинезоне — верный признак усилий, которые она прикладывала, её тело горело, пытаясь сдержать себя. Из троих мочевой пузырь Евы также казался самым большим, несмотря на дополнительные напитки, которые выпила Кэт, хотя это могло быть связано с их одеждой. У комбинезона Евы вообще не было линии талии, что позволяло её мочевому пузырю расширяться настолько, насколько ему хотелось, в то время как эластичные леггинсы Кэт, возможно, помогали скрыть истинную степень её выпуклости.

«Ты сделал это!» — сказала Кэт, и на её лице появилась улыбка, когда она заметила, что Лилли всё ещё держит в руках пачку банкнот евро.

— Привет, Кэт, — улыбнулась Лилли, — как дела, ребята?

«Это было бы красноречиво, и не думай, что только потому, что я рад тебя видеть, мы больше не соперники. Я планирую победить, и я надеюсь, что вы тоже», — сказала она, подняв бровь в сторону Лилли.

«Да, я не могу лгать, становится тяжело, но я буду терпеть, сколько смогу, теперь осталось только четверо из нас».

«Приятно слышать, подождите, значит, остались только мы, девочки?» — громко сказала она, обращаясь к сотрудникам, которые в данный момент протягивали отчаявшейся Еве её евро.

«Эм, да, я могу подтвердить, что соревнуются только две ваши стороны», - сказал он.

Объявление сделало улыбку Кэт ещё шире, взгляд соперничества вернулся в её глаза, как и прошлой ночью.

«Так что же нам делать, раз нас осталось только четверо?» — спросила Кэт, подходя за своим призом и слегка согнув ногу в ожидании.

Чувствуя пульс своего мочевого пузыря, Лилли знала, что не сможет бросить вызов Кэт или другим, но сойдя с ума, насколько по крайней мере двое из них казались ещё более отчаянными после прошлой ночи, лучшим вариантом для неё было время. Ей пришлось ждать, она знала, что её мочевой пузырь был полон, более чем полон, но она и близко не пила. Предполагая, что они ничего не пили со вчерашнего вечера, именно эти напитки усилили их отчаяние и, вероятно, означали, что они всё ещё пытались привыкнуть к своим раздувшимся телам. Где она ничего не пила примерно с 9 вечера, и поэтому у неё было 12 часов, чтобы привыкнуть к этому.

«Я просто подумал, что у нас будет спокойное утро, может быть, спланируем оставшуюся часть недели?» — сказала Лилли.

— О… хорошо, звучит разумно. Кэт сказала, что явно разочарована своим ответом, но Лилли была уверена, что она снова будет весёлой после того, как вся эта пытка мочевого пузыря закончится.

«Вы можете присоединиться к нам, если хотите, пусть все останутся вместе, потому что это только мы», — сказала она, подойдя к соседнему столу и положив на стол несколько листовок.

Придвинув второй стол и ещё несколько стульев, две группы снова объединились, просматривая мероприятия недели и пытаясь выбрать то, чем они могли бы заняться вместе. Лилли была рада, что они снова поладили, и, если не считать пары странных звуков Евы и шарканья ног её и Никки, о состязании почти забыли в волнении. Это помогло ей отвлечься, но вскоре она почувствовала, что её мочевой пузырь с новой силой начал просить об освобождении. Сжав колени вместе, она использовала свободную руку под столом, чтобы на мгновение мягко сжать себя. Положив его на голое бедро, она изо всех сил старалась не ёрзать, но ей становилось всё труднее.

Когда Ева издала ещё один короткий вздох, Саша посмотрел ей в глаза, её отчаяние было написано на её лице, а её ноги беспокойно двигались.

— У тебя всё хорошо? — прошептала она.

— Думаю, да, — тихо сказала Ева, схватившись обеими руками за свой раздувшийся живот, пока танцевала на своём месте.

— Не навреди себе, — сказала Саша, искренне беспокоясь о её благополучии.

«Я в порядке, я могу терпеть дольше, на самом деле, я думаю, что становится немного легче», — сказала Ева с лёгкой улыбкой, но это было явно фасадом, и Саша не купился на это.

К утру они выбрали поездки и запланировали оставшуюся часть недели. Теперь, просто болтая, Лилли становилось всё труднее отвлечься от своего мочевого пузыря, рядом с ней другие могли сказать, что она боролась, потому что она была странно тихой и мало вмешивалась в разговоры. Хотя она была не единственной, Никки выглядела всё более отчаянной, её ноги оставались плотно скрещёнными, а рука время от времени исчезала под столом.

Ещё один вздох Евы привлёк их внимание, когда её лицо вспыхнуло красным от смущения от того, что все вдруг посмотрели на неё.

— Я в порядке, это был просто спазм.

Но это был не единичный спазм, теперь Ева периодически задыхалась каждые пару минут, когда спазмы боли исходили из её расширенного мочевого пузыря, её волосы теперь прилипали к лицу, и она начала потеть всё больше и больше. И всё же она пыталась сдерживать себя, всем, кроме неё самой, казалось очевидным, что она не ровня другим, но всё же она терпела и терпела.

Рядом с ней Саша пытался помочь, отвлекая Еву светской беседой и пытаясь познакомиться с её новой подругой. Но это только что превратилось в то, что она задавала Еве вопросы, на которые та тоже давала простые и часто расплывчатые ответы. Она не могла вынести выражение боли на лице Евы, она ненавидела видеть её такой несчастной.

— Который сейчас час? — спросила Ева, впервые за почти полчаса что-то инициировав вместе с ней.

— Почти 11, почему? — ответила Саша, слегка шокированный.

«Потому что я больше не могу это терпеть», — громко воскликнула она, и слеза скатилась по её щеке. Тело Евы начало почти вибрировать в кресле, её челюсти сжались, а глаза закрылись. Саша ожидала, что промежность её комбинезона потемнеет, но почему-то казалось, что, несмотря на самый большой и мощный пульс, мочевой пузырь Евы сдержался.

- Эм, мне... мне просто нужно идти, - запнулась Ева, протянув руку, положила её на стол и, тряся ногами, встала.

— Готово, — сказала она, направляясь в дамскую комнату. Сделав шаг, она быстро сгорбилась и, зажав одну руку между ног, остановилась, её мочевой пузырь явно не наслаждался движением, поскольку она сильно тряслась. Свободной рукой она обхватила свой вздутый мочевой пузырь, громко застонав в большой комнате и сморщив лицо от боли.

«Вы в порядке? Это не выглядит здоровым?» — спросила Саша, обеспокоенная тем, что наносит себе телесные повреждения. Несомненно, смущение от того, что она обмочится, должно было быть благоприятнее, чем боль, которую она испытывала.

— Я могу сделать это! — закричала Ева, решив, что добежит до туалета.

Сделав ещё шаг, затем ещё один, она медленно прошла через комнату.

«Я собираюсь помочь ей», — сказала Саша группе, прежде чем броситься и держать дверь открытой, ожидая, пока Ева пробьётся сквозь неё. К счастью, туалеты были всего в 20 метрах от главной комнаты, знак манил Еву, когда она шла, дыша так, словно пыталась поднять 20-тонную машину. Остановившись на мгновение, она втиснулась между ног и обвила их друг друга, как крендель.

— Ты можешь это сделать! — сказала Саша, что если Ева собирается пытаться, она будет поддерживать её всю дорогу, физически, если она тоже.

— Я… я не могу пошевелиться, — заикалась Ева.

— Да, ты можешь, ты можешь это сделать, — сказала Саша, подбодрив её.

— Я…

Наклонившись над Сашей, поцеловал её в щёку, её лицо мгновенно покраснело, когда она поняла, что натворила.

«Теперь давай, ты можешь это сделать», — мягко сказала она Еве.

Сделав несколько шагов казалось, что её поддержка дала стонущей красотке второе дыхание, наконец она добралась до двери туалета.

— Извините, вам всё равно придётся пойти со мной, — сказала Ева.

— Чего ждать?

— Если я уберу руки, то сразу же обмочусь, — сказала она спокойно, капля пота скатилась с её носа.

— Я в порядке, если вы уверены.

Открыв ей дверь, Саша обрадовался, что в комнате нет других женщин, кроме той, что за столом.

Подняв глаза, дежурный мог ясно видеть состояние бедной Евы, её спутанные волосы, выпирающий мочевой пузырь и неуклюжую позу более чем достаточно, чтобы показать уровень её отчаяния. Она даже не пыталась заговорить или остановить их, когда Саша помог Еве забраться в одну из кабинок. Она закрыла за ними дверь кабинки, когда Ева издала ещё один гортанный стон, вид туалета всего в футе от неё был почти чересчур для неё, когда она согнула колени, обеими руками глубоко вонзаясь в промежность своего комбинезона.

«Ты должен помочь мне», — захныкала Ева, — «Это выходит»

Быстро двигаясь, Саша ухватился за молнию на спине комбинезона Евы. Несмотря на то, насколько растянутой была ткань и несколько звеньев молнии были разорваны из-за огромного вздутия мочевого пузыря Евы, она всё равно без проблем скользила по её стройной спине. Зелёная ткань спала, а за ней и её нижнее бельё, тонкий ремешок на котором порвался под огромным давлением её мочевого пузыря.

Почувствовав, как её комбинезон упал с неё, Ева застонала, когда повернулась, чтобы сесть на унитаз, мощная струя мочи вырвалась из неё ещё до того, как она успела занять позу, и с шумом разбрызгивается на твёрдую землю. Повернувшись, ей удалось сесть обратно на унитаз, когда сильная струя ударила по краю унитаза, разбрызгивая воду повсюду, прежде чем, наконец, она с шумом ударилась о воду унитаза. Тяжело дыша, она снова застонала, на этот раз с абсолютным облегчением, когда её измученный мочевой пузырь, наконец, освободился, её глаза закрылись, и она наконец-то смогла насладиться моментом. Время шло, а её мочеиспускание продолжалось, она открыла глаза, глаза расширились, когда она поняла, что теперь сидит голая, а Саша смотрит на неё. Лицо Саши было ярко-красным, странное выражение на лице смущения и ещё чего-то.

Мысли Саши метались, когда она смотрела, как Ева стонет от удовольствия, её глаза были закрыты, но она могла видеть восторг, написанный на её лице. Она знала, что должна отвернуться, но просто не могла, было что-то очень интимное и эротичное в том, чтобы наблюдать, как красивая женщина перед ней получает удовольствие от самых элементарных функций. Саша чувствовала, как её руки становятся влажными, её дыхание участилось, поскольку она продолжала смотреть, как Ева тяжело дышит.

Когда Ева открыла глаза, Саша была уверена, что её новая знакомая будет шокирована, возможно, даже оскорблена её присутствием и вытаращенными глазами, но, похоже, это было не так. Поскольку моча продолжала покидать Еву и с шумом ударялась о воду под ней, они встретились взглядами, и Саша мог видеть выражение её глаз. Она смотрела, как Ева медленно широко раздвинула ноги, когда между ними упал пар, обнажая свои самые интимные места почти как приглашение. Это было приглашение, о котором Саша никогда не думала, что оно её заинтересует, но теперь, когда её сердце бешено колотилось в груди, она не могла думать ни о чём другом.

— Ты можешь остановить меня в любой момент, — прошептала она Еве, делая два шага к писающей женщине, грудь которой всё ещё вздымалась. Медленно Саша протянула левую руку и нежно сжала одну из идеальных грудей Евы, вызвав шипение удовольствия, чтобы избежать брюнетки. Правая рука Саши медленно поглаживала внутреннюю часть бедра Евы, прежде чем добраться до её промежности. Она чувствовала, как жар мочи всё ещё течёт между её стройными ногами, пока она поднимается. Наконец её рука коснулась письки Евы, лёгкий контакт превратил шипение удовольствия в тихий стон удовольствия, который набирал силу и громкость, когда она начала тереть. Она могла чувствовать, как мурашки покрывают их обоих, когда она начала ублажать писающую Еву.

Она увидела, как лицо Евы мгновенно покраснело, её дыхание стало прерывистым, поскольку они оба поддерживали напряжённый зрительный контакт. Чувство, как тело Евы отвечает, вызывало дикое желание Саши, продолжая тереться маленькими кругами, она чувствовала, как тело Евы корчится от удовольствия, когда её грудь вздымалась, а сердце бешено колотилось. Пока мочевой пузырь Евы всё ещё опорожнялся в унитаз под ними, Саша вставил два пальца против потока мочи, заставив Еву громко застонать. Левая рука Саши, которая играла с одним из обнажённых сосков Евы, быстро накрыла рот Евы, когда она наклонилась ближе, теперь их лица разделяли миллиметры.

Двигая пальцами в идеальном ритме, она почувствовала, как мышцы Евы начинают сокращаться в такт. Её моча теперь выстреливала интенсивными очередями, когда она приближалась к кульминации другого рода. Наконец её тело не выдержало больше прикосновений, и Ева издала стон, приглушённый Сашиной рукой. Продолжая свои движения, она наблюдала, как спина Евы выгнулась дугой, а пальцы её ног подогнулись в туфлях. Саша замедлила движения, увидев, как Ева косоглазая, удовольствие полностью переполняло её, когда её тяжёлое дыхание остановилось в момент чистого блаженства. Под ней ноги Евы теперь дрожали по другой причине, её ступни выгнулись внутрь, и через несколько секунд её тело обмякло. Вынув руку из теперь измученной Евы, она поразилась тому, как она продолжала мочиться, Ева, должно быть, действительно много и долго терпела.

Тем временем…

Наблюдение за отчаянной походкой Евы действительно заставило Лилли осознать ситуацию, поскольку её мочевой пузырь возобновил свои требования, чтобы она сходила в туалет. Волны дискомфорта пробежали по её животу, когда он сильно сжался в течение нескольких секунд. Скрестив ноги, она слегка поёрзала в своём кресле, прежде чем снова скрестить ноги в другую сторону. Подняв глаза, она не могла не встретиться взглядом с Кэт, которая, казалось, внимательно наблюдала за ней, с беспокойством она заметила то же выражение, которое она видела на лице Кэт во время битвы с Барбарой прошлой ночью.

— Ну, похоже, осталось только нас трое.

— Если только ты не хочешь когда-нибудь последовать за Евой и спасти нас всех, — сказала Кэт, подмигнув, хотя Лилли могла сказать, что она была отчасти серьёзна.

«Она так просто не сдастся», — вставила Барбара, прежде чем Лилли успела ответить.

— Ну, я боюсь, хотя у тебя могут быть хорошие способности, Барб, я вижу, в каком отчаянии оказалась твоя сестра. Она хорошо скрывает это, но я могу сказать, что она близка к концу.

— У меня всё отлично, — сказала Лилли, противостояние разожгло в ней огонь.

— Ну, даже если и так, твой мочевой пузырь не ровня нашему. Единственная причина, по которой вы зашли так далеко, заключается в том, что вы не пили так много, как мы. Что значит…».

Она замолчала, роясь в маленькой сумке, которая была с ней.

«Что скажешь, почему бы нам не ускорить это немного», — сказала Кэт, вытаскивая свой буклет с бесплатными напитками и вырывая последнюю страницу. — У тебя тоже не осталось? Она спросила Никки, которая даже в её отчаянном состоянии казалась более счастливой, когда она тоже достала билет. «Прости, что так поступаю, Лилли, но твоя сестра действительно меня обидела, и я уверен, что этих двух напитков будет более чем достаточно, чтобы прикончить тебя»

Несмотря на то, что казалось, что Кэт одержала верх, на лице Лилли появилась ухмылка, что обеспокоило двух её противников. То, что Кэт только что сказала о её вместимости, было правдой, и она знала, что, возможно, была права насчёт следующих двух пинтов — это больше, чем она могла бы удерживать долго. Но у Лили был туз в рукаве. Вытащив руку из-под ног, она полезла в собственный карман и вытащила карточку с напитками, открыв её и обнаружив, что ни одна из них не использовалась!

«Ну, я не собирался использовать это. Но раз уж ты воспользовался своим, я думаю, это справедливо. Она сказала, переворачивая столы ещё раз. Наблюдая, как Кэт и Никки обмениваются нервными взглядами друг с другом.

Положив билеты на стол, она вдруг стала более оптимистично смотреть на свои шансы. Выражение ужаса на лице Никки перед перспективой выпить ещё 5 пинт было верным признаком того, насколько отчаянной была блондинка. Со своей стороны, Кэт всё ещё выглядела так, словно была уверена, что сможет победить, но её случайное признание того, какое сильное влияние на неё оказало вчерашнее пьянство, только укрепило решимость Лилли. К счастью для них, в этой комнате также находился небольшой бар, как правило, для тех, кто хочет насладиться напитком в тишине на палубе. Однако теперь ему предстояло сыграть жизненно важную роль в битве мочевых пузырей, которая вот-вот должна была начаться.

«Тогда я получу первый раунд», — сказала Кэт, взяв три их билета. «На самом деле я немного рада, что у вас всё ещё есть билеты, у меня немного пересохло в горле».

Прошлой ночью Лилли полностью поверила бы ей, но, наблюдая, как хвастливая Кэт идёт к бару, она могла сказать, что не всё было хорошо внутри темноволосой красавицы. Её прогулочные ворота были выключены, она шла чуть меньшими шагами и на гораздо более жёстких ногах. Похоже, вчерашняя выпивка действительно настигла её, хотя, учитывая, сколько и как поздно они выпили, часть Лилли задавалась вопросом, продолжают ли они пробиваться через её организм даже сейчас.

Когда к столу принесли первую порцию напитков, каждая из трёх женщин взяла свои стаканы и чокнулась. Несмотря на напряжённую битву, которая вот-вот должна была начаться, было важно показать, что они всё ещё друзья, независимо от того, как сильно они собирались подтолкнуть друг друга.

Лилли и Никки медленно потягивали из своих стаканов в течение следующих нескольких минут, в то время как Кэт быстро осушила свой, сделав серию больших глотков. Лилли начала задаваться вопросом, умеет ли эта женщина вообще пить в обычном темпе. Когда она смотрела, как Кэт причмокивает губами после того, как осушила свой стакан, казалось, что у них двоих были совершенно разные стратегии, как выиграть это, но Лилли не собиралась позволять показухе Кэт задеть её. Медленное питьё означало бы, что её мочевой пузырь сможет медленно растягиваться, или, по крайней мере, таков был её план. План, который Кэт пыталась разработать, сидя напротив Лилли и изучая её. Все трое пытались скрыть свою потребность, но каждый из них начал изнашиваться.

Кэт и Никки решили выпить второй стакан, прежде чем напоить Лилли. Идея заключалась в том, что было бы гораздо большим психологическим стимулом узнать, что вы закончили пить, а у ваших соперников ещё оставалось выпить ещё 3. Не то чтобы Лилли возражала против дополнительного перерыва, по её мнению, это было идеально, поскольку позволяло ей ещё больше растянуть приём пищи. Она смотрела, как Никки опрокинула стакан, пытаясь почему-то попить побыстрее. Кэт что-то сказала ей? Какова бы ни была причина, это, казалось, имело неприятные последствия.

Постоянно отпивая из своего стакана с закрытыми глазами, Никки нахмурила брови, когда что-то, казалось, застряло у неё в горле на мгновение, заставляя её кашлять в стакан. Через несколько мгновений она начала отплёвываться, так как кашель заставил её вдохнуть, пока она пила. Её руки потянулись ко рту, чтобы остановить разбрызгивание воды повсюду, но ко второму кашлю они отлетели назад между её ног, каждый кашель заставлял её мочевой пузырь болезненно подниматься и опускаться. Каким-то образом, пока остальные смотрели, она оставалась сухой, громко стонала и скрестила ноги так сильно, как только могла, она всё ещё была в этом. Восстановив контроль над собой, Никки потянулась и взяла стакан, снова поднеся его к губам, она допила остаток.

Прошло всего около 30 минут с тех пор, как она начала пить, но Лилли могла поклясться, что уже чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Тупая боль внутри её мочевого пузыря начинала ныть всё сильнее и сильнее, вызывая постоянный голос в её затылке, который говорил ей просто пописить. Но она могла видеть свет в конце тоннеля, у неё всё ещё было преимущество! Но даже так она не могла не начать болтать скрещёнными ногами под столом. Это было верным свидетельством её растущей потребности, но она должна была что-то сделать. Через несколько мгновений постоянное покачивание, казалось, помогло, она всё ещё не понимала почему, но не собиралась спрашивать об этом.

Глаза Кэт на секунду сузились, когда она поджала губы, она ясно увидела перемену в поведении Лилли и собиралась извлечь из этого выгоду. Едва заметное дрожание её туловища над столом было явным признаком того, что под ним происходит что-то ещё.

— Как насчёт ещё выпить, Лилли? — сказала она, не обращая внимания на слегка встревоженный взгляд Никки. Они только что закончили свои последние, и она надеялась на небольшой перерыв.

— У меня вообще есть выбор? 

Лилли закатила глаза, но, по крайней мере, это была последняя рюмка.

— Не совсем, — сказала Кэт с улыбкой, хотя она казалась чуть более натянутой, чем раньше. Передавая ещё два билета, Лилли была счастлива, увидев, как Кэт плотно прижала ноги к стойке бара, было ясно, что она пытается вести себя хладнокровно, но она заметила тонкий знак. Но в то же время она не могла не восхищаться размером выпуклости, выходящей из живота Кэт. Должно быть, она вмещала по крайней мере в три или четыре раза больше, чем было способно собственное тело Лилли, если бы она родилась с таким большим мочевым пузырём или над этим можно было бы поработать, подумала она про себя. Подойдя к Кэт, она поставила три стакана на стол и быстро взяла свой, чтобы начать пить. Лилли снова задалась вопросом, почему она так быстро пьёт, конечно, это не могло помочь в долгосрочной перспективе, или она пыталась её запугать? В любом случае, когда Лилли взяла свой стакан, она могла утешиться тем фактом, что после этого уже не пила.

Бедняжке Никки с каждой секундой становилось всё труднее контролировать себя, тонкий слой пота теперь покрывал её блестящее тело. Жара и напряжение брали своё, когда она неподвижно сидела в своём кресле, на её лице было написано странное дикое выражение, которое было каким угодно, только не спокойным. Давление в её мочевом пузыре было огромным, и только руки между её плотно скрещёнными ногами сдерживали его, и теперь ей нужно было удалить хотя бы одну, чтобы выпить этот стакан.

Никки глубоко вздохнула, она знала, что быстрое питьё, скорее всего, сделает всё в десять раз хуже. Но в этот момент ей нужны были руки для поддержки, она не могла думать о том, что будет через час, если она сможет продержаться так долго. Схваткой, похожей на тиски, она протиснулась сквозь спортивные леггинсы, убрала левую руку и потянулась к стеклу. Она действительно не хотела пить это, давления и боли в мочевом пузыре было бы достаточно, чтобы заставить её сдаться, но она не могла подвести Кэт, ей нужно было продолжать пить.

Лилли смотрела на стакан с пинтой перед ней, капля конденсата медленно стекала по внешней стороне стакана. Вот и всё, это был последний глоток. Если бы она могла каким-то образом заставить свой мочевой пузырь растянуться ещё немного, она могла бы выиграть! Хотя часть проблемы заключалась в том, что её мочевой пузырь растягивался, он был вынужден вмещать всё больше и больше против своей воли, и она чувствовала, как его сжатие увеличивается с угрожающей скоростью. Её тело несколько привыкло к её прежней полноте после прошлой ночи, но теперь, когда его заставляли удерживать больше, оно начинало бунтовать. Когда её рука коснулась холодного стекла, она почувствовала спазм мочевого пузыря и не смогла сдержать тихого хрюканья, когда от её раздутого мочевого пузыря исходили первые искры боли, а не дискомфорта.

Закрыв глаза, Лилли знала, что больше нет смысла скрывать уровень своего отчаяния, поэтому она медленно подтянула правую ногу и подложила её под себя. Это был трюк, которому она научилась, когда тянула все ночные рубашки в университете: сидение на пятках помогало использовать весь вес её тела, чтобы давить на самые интимные места. Гораздо полезнее было просто держать её руку рядом, и более того, она поддерживала её утомлённые мышцы, оставляя руки свободными. Кое-что, о чём Никки, похоже, не подумала, хотя из-за пустого взгляда в её глазах, когда она быстро пила следующую пинту, казалось, что она испытывает какой-то опыт внешнего тела. Лихорадочное выражение на её потном лице прервалось, когда она вздрогнула, капля пота болезненно скатилась ей в глаз.

В течение следующих 15 минут Лилли наблюдала за остальными, пока она мягко покачивалась на каблуках. Все попытки скрыть что-либо от других исчезли за последний час. Её мочевой пузырь был полон, возможно, более полным, чем когда-либо прежде, и лёгкие спазмы начали превращаться в серьёзные спазмы боли, которые, казалось, пронизывали её мочевой пузырь до пальцев ног. По случайным обеспокоенным взглядам сестры было очевидно, что у неё не всё в порядке. Если она хотела победить, ей нужно было что-то делать.

«Хорошо, ребята, вы готовы к ещё одной пинте?» — сказала она, показывая пару билетов.

Даже Кэт, казалось, сделала паузу, прежде чем взять билет, в то время как Никки только тихонько застонала, когда тоже села, покачиваясь на стуле. Обе руки были крепко зажаты между её ног, один глаз время от времени подёргивался, поскольку её тело, казалось, сотрясалось всё большим и большим количеством пульсаций или сокращений мочевого пузыря. Последнее, что ей сейчас было нужно, это ещё одна выпивка, но Лилли нужно было быть безжалостной, если она хотела победить.

Сделав несколько глубоких вдохов, Лилли нужно было сосредоточиться, она как бы отключилась и сосредоточилась ни на чём, кроме своего желания пописить. Но ей следовало сосредоточиться не на этом, а на набухших мочевых пузырях двух женщин, сидевших за её столом.

Подождите… было ли это, этого не могло быть.

Глядя на бар, Кэт теперь стояла с твёрдой рукой между ног, прижимаясь к её промежности. Это было всего лишь мгновение, но это был ещё один признак того, что она начала ломаться. Несмотря на то, что вся эта жидкость ещё не достигла её мочевого пузыря, ей, должно быть, было неудобно сидеть в желудке. Быстро раздувающийся желудок, который уже наверняка будет давить на мочевой пузырь, факт, подсказавший Лилли её план. Хотя это был тот же самый план, когда она думала об этом, но теперь у неё были основания полагать, что он сработает.

«Ик».

«НЕ-н-н-н-н-н, не сейчас!» — крикнула Никки. Её руки удвоили давление между ног, сжав локти вместе, она изо всех сил напрягла свои мышцы.

— Это было… — начала Лилли.

«Ик».

— О, блядь, — прошипела Ники, громко застонав, когда вся её диафрагма болезненно вздымалась и опускалась. Её лицо покраснело, а глаза расширились от недоумения, что это могло произойти.

«Я не… я могу…»

«Ик»

Она издала болезненный стон, когда всё её тело сотряслось. Казалось, что её методы питья дали обратный эффект, и это наверняка обернётся катастрофой.

«Ик».

«О нет», — захныкала она, глядя вниз на свою промежность, где теперь было маленькое тёмно-синее пятно вокруг её промежности.

«Ик».

На несколько секунд комнату наполнил шипение, небольшая струйка мочи потемнела на внутренней стороне её правой ноги. Небольшое влажное пятно увеличивалось в размерах и расползалось по её спине, пока она оставалась на месте.

«Пожалуйста, нет…»

Никки снова захныкала.

«Ик».

На этот раз более сильный рывок, извиваясь вниз по её напряжённому бедру, оставлял след от её теперь промокшей промежности до самого колена. Несколько капель даже упало с её ноги на пол.

«Ик».

Третий рывок, на этот раз гораздо меньший, так как она, по-видимому, всё ещё контролировала ситуацию. Хотя случайное и непредсказуемое время и сила каждого из них делали подготовку к ним почти невозможной.

«Ик».

«О, чёрт… нет, это я», — проворчала она, вставая со стула, светло-голубые её леггинсы были мгновенно пропитаны потоком мочи, который вырвался из её рук, которые всё ещё пытались удержать их вместе ещё несколько. секунды.

«Ик».

Шипение её штанов усилилось, когда её тело снова вздрогнуло. Струя мочи под высоким давлением вырвалась из её леггинсов и разбрызгивается на землю возле ножки стола, заставляя многих немного изменить своё положение в случае повторения.

«Извини, но я ничего не могу с собой поделать», — тяжело дыша, сказала Никки, когда её измученное тело наконец победило.

«Ик!»

Ещё одна струя вырвалась из плотного нейлонового материала.

Ноги Никки теперь были полностью пропитаны её собственной мочой, светлый материал почти стал темнее, а потоки мочи продолжали течь по ногам. На ковёр вокруг того места, где она стояла, просачивалась растущая влага, мощное шипение теперь было слышно в тихой комнате. Болтовня остальных прекратилась, когда они стали свидетелями впечатляющего окончания массивного мочевого пузыря Никки. Почти две минуты она мочилась, лужа под ней значительно расширилась и окрасила красную ковровую дорожку в тёмно-бордовый цвет, когда она сама стала насыщенной.

Наконец поток закончился, и, ко всеобщему удивлению, Никки рассмеялась.

«Конечно, теперь они перестают», — сказала она, убирая с глаз прядь влажных светлых волос.

Тяжело вздохнув, остальные могли видеть, как цвет вернулся к её гораздо более расслабленному лицу, жизнь в её глазах также вернулась теперь, когда она больше не страдала и не зависела от своего мочевого пузыря.

«Ну, наверное, мне стоит пойти в душ. Извини, Кэт, тебе придётся победить Лилли в одиночку. Ты намного свирепее, чем кажешься, — сказала она, глубоко вздохнув.

— Я… эээ, спасибо? — сказала Лилли, не зная, комплимент это или нет. Но сейчас у неё были другие мысли.

Кэт, со своей стороны, всё это время стояла позади Никки, её глаза прикованы к растекающейся влаге, стекающей по ногам её подруги. Стоя неподвижно с двумя стаканами в руках, она мало что могла сделать, кроме как стоять и смотреть, стараясь не выглядеть обеспокоенной несчастным случаем. Однако она не могла не согнуть левую ногу и плотно прижать бёдра друг к другу для поддержки. Когда-то интенсивный огонь соперничества исчез из её глаз на мгновение, но когда Никки ушла, оставляя за собой мокрые следы, её сменила стальная решимость.

«Ну, тогда я думаю, что и то, и другое для тебя», — сказала Лилли, прервав ход мыслей Кэт. Посмотрев вниз, она забыла, что держит напиток для неё и для Никки, но когда Никки не было дома, казалось, что Лилли намеревалась дать ей выпить и то, и другое.

«Вау, ты становишься действительно жестокой, Лилли, я впечатлена», — ответила Кэт, откидывая один из стаканов назад и начиная пыхтеть.

Лилли действительно было немного неловко за то, что она делала с уже беременной Кэт, но у неё не было выбора. Теперь, выпив оба напитка, она ощущала их воздействие на мочевой пузырь, и время было против неё. За последние два часа она быстро перешла от твёрдой 7 почти к 9, что было головокружительной потребностью в моче. Хотя она никогда не мочилась во взрослом возрасте, она также не совсем знала, где находится 10, но была уверена, что скоро узнает. Таким образом, она знала, что должна использовать все приёмы, описанные в книге, чтобы победить своего соперника, включая психологическую войну.

Вытащив свой телефон, она быстро установила повторяющийся 10-минутный обратный отсчёт на будильнике своего телефона. Поставив его посреди общего стола, часы чётко отображали время.

«Чтобы я не забыла», — сказала она Кэт, и до её противника дошло осознание того, что это значит. В правилах говорилось, что вы можете отказаться от билета в течение 10 минут после выпивки, так что это был обратный отсчёт, который сигнализировал каждый раз, когда она выпьет. Впервые она почувствовала голос в затылке, говорящий ей просто пойти и пописить, она не могла победить это.

Когда она принялась за вторую пинту, её глаза были прикованы к экрану телефона Лилли, наблюдая, как медленно идёт время. Впервые она ощутила внутри себя спазм набухшего мочевого пузыря. Шок заставил её закрыть глаза, вода в стакане выплеснулась из её закрытого рта, когда она не смогла сохранить свой послужной список с лёгкостью выпивать пинты обратно. Как это случилось, подумала она, как сила ситуации так сильно повернулась в пользу Лилли.

В течение следующего часа Лилли заставляла Кэт глотать пинту за пинтой, каждая из которых занимала у Кэт всё больше и больше времени, и, казалось, истощала энергию её противника. Несмотря на то, что в её глазах всё ещё оставался дерзкий взгляд, было легко заметить, какое дополнительное напряжение ей оказывали все эти напитки. Когда-то большой и раздутый мочевой пузырь теперь стал абсолютно чудовищным, в сочетании с её раздутым и полным желудком она выглядела беременной. Было почти невозможно представить себе плоский живот, который девушки увидели, когда впервые встретили отчаявшуюся женщину.

Однако последний час не был хорошим и для Лилли, её отчаяние удваивалось по мере того, как время шло, а утренние напитки настигали её. Теперь она постоянно прыгала на пятке своей ноги, которая застыла минут 10 назад, но сейчас она не хотела рисковать и пересаживаться на другую ногу. Давление внутри неё было слишком велико, чтобы справиться с ним, предыдущая шкала отчаяния исчезла, поскольку 9, на которой она думала, что она была раньше, теперь больше походили на 6. Как она хотела, чтобы она могла вернуться к тому уровню давления. и боль, постоянные спазмы в мочевом пузыре теперь мучили её тело.

Но, несмотря на болезненность, они, похоже, не вызывали дополнительной нагрузки на её мочевой пузырь, что было странным ощущением. Глядя вниз, она также могла теперь видеть небольшую выпуклость, торчащую из её собственного живота, зрелище, которого она никогда раньше не видела. Она никогда не пыталась довести своё тело до такой крайности, и Лилли не была уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Единственное, что внушало ей хоть какой-то оптимизм, — это трансформация, произошедшая у неё на глазах. Когда-то стоическая и небрежная Кэт теперь была кем угодно, только не руками, крепко прижатыми к промежности, и ошеломлённым выражением на лице, когда она боролась с океаном жидкости внутри себя.

Со стороны казалось, что обе эти женщины вот-вот сломаются, отчаявшиеся демонстрируют отважное усилие, чтобы сохранить контроль, но, конечно же, им скоро придётся пописить. Электронное исполнение песни «Почему ты звонишь мне только под кайфом?»

Арктические обезьяны, ревущие из телефона, всё ещё сидели в центре стола. Шум вырвал обеих женщин из их 10-минутного оцепенения, у Кэтс появилось слабое подёргивание глаз, поскольку музыка, по-видимому, оказала на неё какое-то влияние, даже без выпивки.

«Не волнуйся, я возьму», — сказала Никки, которая снова появилась в комнате после того, как привела себя в порядок. Её светлые волосы сияют, а живот снова становится плоским.

Лилли вздрогнула, когда её сильно ударил очередной спазм, она не могла сказать, помогают ли прыжки. Но что, если остановка сделает только хуже, она просто держится.

«Ну вот, Кэт», — сказала Никки, ставя на стол ещё один пол-литровый стакан. «У тебя есть это, ты справишься со всем».

Она сказала, что пытается поднять мораль своих друзей.

«Ты прав, я… я могу сделать это», сказала Кэт с напряжённым выражением лица, поднимая стакан и поднося его к губам. Как только жидкость коснулась её губ, брюнетка заметно вздрогнула, по её спине пробежал холодок. Но после того, как момент прошёл, она медленно начала пить, призрак уверенного пыхтения, которое происходило в течение последних двух дней. Наполовину допив пинту, Лилли увидела, как Кэт остановилась, на мгновение отняв стакан ото рта.

Это был первый раз, когда она не выпила стакан за один раз, и это был верный признак того, что она действительно сыта, её тело было на пределе возможностей и отказывалось принимать больше жидкости. Закрыв глаза и сделав несколько глубоких вдохов, Кэт снова поднесла стакан ко рту и быстро допила остаток. Поставив теперь уже пустой стакан на стол, она издала тихий стон, вздрогнув, когда её рука переместилась к сильно раздутому мочевому пузырю. Взяв его, она попыталась успокоить раздутый орган, её постоянное тяжёлое дыхание заставляло её тело вздыматься вверх и вниз.

В комнате послышался ещё один стон, но на этот раз это была Лилли. Она перестала подпрыгивать на каблуке, движение вызывало у неё лёгкую тошноту и, возможно, не помогало. После того, как она остановилась, сильный спазм застал её врасплох, вызвав стон и заставив её согнуться пополам в своём кресле, когда боль снова пронзила её мочевой пузырь.

— О, Боже, это отстой, — прошипела Лилли сквозь стиснутые зубы.

— Ты говоришь мне, — сказала Кэт со слабой улыбкой на лице. «Я имею в виду, если ты хочешь сдаться, я не буду тебя останавливать»

«Хорошо, вот и всё», — сказала Лилли. Голова Кэт метнулась вверх, Лилли сдалась, несмотря на своё предыдущее заявление?

«Мне нужно встать»

Сердце Кэт упало и, видимо, ударило по мочевому пузырю, ещё один более сильный спазм сотряс её тело,

Сосредоточившись на собственных движениях, Лилли упустила выражение боли на лице своего оппонента, когда она схватилась за стол и медленно встала. Движение заставило её снова согнуться пополам, когда её мочевой пузырь потерял поддержку пятки, она почувствовала, как дрожат мышцы внутри неё. Теперь, стоя, она снова сжала руки в промежности и начала самый интенсивный танец мочи, который они когда-либо видели. Было неловко, но у неё не было выбора, сидеть на месте не получалось, а ходьба раньше облегчала задачу, так что, может быть, теперь это поможет?

К счастью, так оно и было, по крайней мере, на данный момент, её резкие и танцевальные движения ног уменьшали дискомфорт, хотя она не была уверена, что это помогало ей контролировать себя. Но на данный момент она перешла с 10 на 9,9, и это уже нечто. Пока другие смотрели, было ясно, что оба, наконец, приближаются к концу, поскольку они находились в опасной близости от грани контроля и катастрофического и влажного взрыва, который произойдёт, когда их самоконтроль, наконец, выйдет из строя.

Ещё один тихий стон сорвался с губ Кэт, когда она начала мягко покачиваться на своём сиденье. Огромный объём выпитого и давление внутри неё брали своё. Её живот теперь растянулся больше, чем она когда-либо видела или считала возможным. Пояс её леггинсов никак не помогал ей, поскольку они безжалостно вонзались в её мочевой пузырь и желудок, которые одновременно были заполнены до отказа и напрягались под тяжестью содержимого. Ещё один спазм сильно ударил её, когда она почувствовала, как океан мочи внутри неё с новой силой ударяет по её защите. Глядя на свой живот, она едва могла понять его размер, он выглядел фальшивым, так как нелепо выпирал из неё. Она была на пределе и чувствовала, что готова кончить в любой момент, но она не могла сдаться, она не сдалась. Она знала, что у неё самый сильный мочевой пузырь, только посмотри на это!

Через стол она могла видеть, как отчаянная Лилли начинает танцевать, её руки крепко сжимают её промежность, а ноги хаотично двигаются. Сосредоточенное выражение, написанное на потном и красном лице Лилли, верный признак того, что она тоже близка к концу своего контроля. Может быть, она была права со своей стратегией заставить Лилли пить всё раньше, в конце концов.

Тихо всхлипывая, Лилли больше не могла игнорировать давление в мочевом пузыре, выпивка определённо настигла её, и она начала паниковать. С каждым мгновением казалось, что её отчаяние росло, а танец становился всё более беспорядочным. Подняв одну руку от промежности, она вытерла капельку пота с головы, прежде чем сжать бёдра вместе и вернуть руку между скрещёнными ногами. Она тоже заметила вздутие живота, ничто по сравнению с Кэт, но это всё равно было бесполезным напоминанием о том, насколько она была полна.

Её и без того узкое платье ещё туже натягивалось на её слегка раздутый живот, постоянное движение заставляло её платье почти натирать выпуклость. Она издала ещё один стон, когда её мочевой пузырь снова сжался, вызвав внезапный пик её отчаяния. Сколько ещё она могла продержаться, после двух дней удержания она полностью осознавала усталость, которая, казалось, начиналась, когда она постоянно напрягала мышцы, чтобы удерживать мочевой пузырь закрытым.

Ещё один пульс из её мочевого пузыря, казалось, они становились всё чаще и чаще. Ей казалось, что она быстро приближается к своему физическому пределу, и вскоре между ними не будет промежутка, только один непрерывный и болезненный пульс из её мочевого пузыря. В уголке её глаза образовалась слеза, когда она извивалась и корчилась, она больше не могла идти, вместо этого она снова качалась на месте. Вскрикнув, она почувствовала, как её мышцы на мгновение поддались, всего на секунду или, может быть, даже не так долго, но она почувствовала утечку. Её мочевой пузырь горел внутри неё, когда она захлопнула дверь, пытаясь сбежать, зажмурив глаза и потянув себя за промежность обеими руками. Она чувствовала слабую влагу на своей правой руке, которая теперь была зажата между её напряжёнными бёдрами, но каким-то образом она всё ещё контролировала себя. С её руками под платьем этого не было бы видно, даже если бы она убрала их.

Телефон Лилли снова ожил, из-за музыкального будильника из Кэт вырвался шипящий воздух. Её мочевой пузырь сильно запульсировал, когда он понял, что означает этот шум, следующая и последняя пинта уже в пути. Убрав руку между ног, Лилли вытащила последнюю карточку с напитками и протянула её Никки, которая подошла к бару за своей подругой. Глядя, как Никки поставила напиток на стол, Кэт издала тихий стон, заставив Никки посмотреть на неё с некоторым беспокойством. Она никогда раньше не видела свою подругу в таком отчаянии, Лилли действительно ставила её в тупик.

«Я в порядке!» — вызывающе сказала Кэт, заметив выражение лица Никки.

Хотя её дрожащая рука, которая тянулась к стакану, говорила о другом. Было ясно, что её способность вести себя уверенно и контролировать ситуацию быстро рушилась. Когда её рука коснулась холодного стекла, она заметно вздрогнула, озноб пробежал по её спине, как только мысль о том, что в её теле будет больше жидкости, вызвала реакцию. Приняв свою первую моль, Кэт почувствовала, как всё её тело сильно трясётся, когда сильнейший и самый неописуемый пульс мочевого пузыря прокатился по её телу. В отличие от других, которые были внезапными и быстрыми, этот, казалось, двигался в замедленном темпе. Словно рябь от камня, брошенного в пруд, пульс исходил от сильно раздутого мочевого пузыря, перекатываясь вверх и вниз по телу, на мгновение воспламеняя её нервные окончания.

Чувство было неописуемо, но его сила заставила Кэт громко застонать, вода в стакане всё ещё прижималась к её сомкнутым губам. Используя свои, казалось бы, бесконечные запасы силы воли, она каким-то образом отвергла команды своего мозга держать рот на замке и снова начала пить. Каждый глоток стекал ей в горло и вызывал пульсацию за пульсацией этого огромного чувства, пронизывающего её, это было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала, поскольку таймер на тикающей бомбе, которой был её мочевой пузырь, казалось, заканчивался.

Несмотря на видимый бой Кэт, Лилли не могла наслаждаться или даже смотреть его. Её глаза закрылись, поскольку она тоже всё ещё боролась со своей собственной битвой, а волна за волной настойчивости прокатилась по её телу. Её мышцы устали, как и её сила воли. До сих пор с дискомфортом можно было справиться, но когда в её животе пронзила вилка боли, это было почти слишком.

«Да ладно, если это слишком много, тебе не нужно этого делать. Это просто деньги, — сказала Барбара, положив руку на дрожащую Лилли.

Открыв глаза, она увидела выражение лица сестры, она явно беспокоилась за неё. Но она ошибалась, это были не просто деньги, это была гордость, это было уважение, это был, наконец, шанс показать всем, что у неё такой же сильный мочевой пузырь, как и у её сестры. Как она так давно хотела иметь такую, как Барбара, и теперь у неё был шанс показать, что она этого хочет. Все остальные потерпели неудачу, они полагались на неё, и она должна была сделать это, она должна была вытолкнуть свой мочевой пузырь настолько далеко, насколько это было возможно.

Глядя на своего противника, она могла видеть, что Кэт, наконец, допила свой напиток и, поджав губы, сидела, плотно скрестив левую ногу поверх правой. Как и она сама, Кэт теперь яростно подбрасывала их, пытаясь сохранить контроль над своим гигантским мочевым пузырём, который был настолько раздут, что это выглядело невероятно комично, но казалось, что её план заставить Кэт постоянно пить, возможно, тоже окупился. Карие глаза Кэт зажмурились так сильно, что по краям образовались слабые намёки на гусиные лапки. Лилли наблюдала, как Кэт время от времени вздрагивает, когда что-то пульсирует внутри неё.

Даже со стороны она могла почти видеть, как пульсирует её мочевой пузырь, небольшие рябь на ткани её блузки, которые, казалось, не были вызваны постоянными движениями её противников, верный признак того, что всё начинает поворачиваться в пользу Лиллис. По выражению усилия, написанному на лице Кэт, все могли видеть, что она, несомненно, приближается к своему последнему пределу, она не может удержать в себе столько мочи.

Со стороны казалось, что дрожащий мочевой пузырь Кэт зажил своей собственной жизнью, дрожа и пульсируя сам по себе, казалось, что он готов лопнуть в любой момент. Его размер угрожал скорее взорваться, чем пропустить внутрь жидкость, а её одежда теперь даже не могла прикрыть непристойную выпуклость. Её топ лежал на раздутом животе, когда она спустила свои леггинсы ниже пупка. Слабые пряди волос выбивались из-под натянутого пояса, изо всех сил пытаясь сдержать распухшую фигуру Кэт.

Внезапно глаза Кэт распахнулись, легко было увидеть безумную природу её отчаяния, поскольку они, казалось, пристально смотрели ни на что конкретное. Её рот всё ещё был закрыт, теперь она тяжело дышала через нос, давления внутри неё было достаточно, чтобы сломать любой мочевой пузырь. Кэт почувствовала это, глубокую дрожь внутри неё, когда её мускулы начали дрожать, выполняя свои удерживающие обязанности. Она была до краёв наполнена всеохватывающей потребностью пописить, и, несмотря на все её попытки казаться спокойной, её внешний вид был совсем не таким. Снова зажмурив глаза, она склонила голову, когда её тело снова с силой раскачивал мочевой пузырь, обнажая тело, она пыталась остановить дрожащие мышцы.

«Нет, нет, NN», нет, — захныкала Кэт, яростно извиваясь, чувствуя, как подтекает её нижнее бельё. Никто больше не видел утечки, но они могли сказать, что что-то шло не так внутри неё. Дыхание Кэт стало быстрым и тяжёлым, поскольку она боролась со своим телом на каждом шагу.

«Я могу выдержать это», сказала она вслух. Её дыхание становилось всё быстрее и быстрее, когда она увеличивала силу, с которой она перекрещивала одну ногу с другой, её кулак всё ещё болезненно вклинивался между её мышцами и подпрыгивающими ногами.

«Нет», — захныкала она, ещё одна утечка избежала её отчаянных попыток. Чистая влажная струя, протекающая мимо её пропитанных трусиков и стекающая по внутренней стороне её ноги. Смачивая место, где он пересекался с другим, и оставляя влажный след на её лодыжке, когда он скатился со стула. Дыхание Кэт становилось всё более и более прерывистым, а затем внезапно остановилось полностью, когда её тело содрогнулось, пульс из её мочевого пузыря был таким сильным, что сотрясало всё её существо. Боль постоянно исходила из её живота, ещё один мышечный спазм, потом ещё один. Какофония пульса, спазмов и схваток почти не прекращалась, пока пот капал со лба Кэт, она делала всё возможное, чтобы сдержать раздутый мочевой пузырь, несмотря на видимую утечку. Больше двух дней она ходила без перерыва в туалет, и теперь она, наконец, была в отчаянии.

— Я могу ещё терпеть, — снова заскулила она сквозь стиснутые зубы, её теперь широко раскрытые глаза начали выглядеть налитыми кровью, таково было напряжение. Вновь вздохнув, он был по-прежнему рваный, тяжёлый и неровный.

— Нет! — закричала она на этот раз, ещё одна утечка потекла на стул через её леггинсы.

Наконец остальные увидели, как она снова дёрнулась в конвульсиях, её дыхание, наконец, замедлилось, а затем с последним вздохом из отчаявшейся женщины вылился поток жидкости.

Вместо единой струи вся передняя часть её леггинсов сразу потемнела, громкий шипящий звук заполнил комнату, когда Кэт наконец проиграла битву со своим мочевым пузырём. Со стоном от усилий и стоя в стороне от других, тонкий материал её леггинсов начал впитывать её мочу, которая мчалась по её ногам. В считанные мгновения светло-серая ткань стала на несколько оттенков темнее, когда по ним стекала волна её мочи. Отдельный поток с громким стуком ударил в ковёр под Кэт, когда её ноги начали трястись. Её красное лицо всё ещё было сжато, как будто она всё ещё боролась с этим, даже сейчас под ней образовалась лужа.

Задыхаясь и продолжая стонать, когда его тело по-прежнему посылало сигналы к опорожнению, несмотря на то, что теперь оно свободно мочилось, Кэт стояла и мочилась. Пинты мочи, наконец, освободились от трясущейся женщины, ковёр впитал огромную аварию. Поток покидал её измученное тело, словно кран на полную мощность, тяжёлая струя между её ног, казалось, не была затронута её промокшим нижним бельём из леггинсов. Глядя на свои ноги, Кэт, наконец, вздохнула, когда пульсация её мочевого пузыря прекратилась, её уставшие мышцы, наконец, поняли, что она на самом деле мочится, когда она смотрела, как огни в комнате блестят на реках мочи, всё ещё стекающих по её ногам. У неё окончательно кончились силы, её избили.

В течение трёх минут остальные наблюдали за тем, как Кэт мочилась сквозь свою одежду на абсолютно утонувший ковёр, лужа слишком большая, чтобы представить, что её создал один человек, растянувшийся вокруг неё. Всё ещё писая в небольшой ручеёк, она подошла к столу, всё для того, чтобы знать, как она выглядит, но также осознавая, что они наверняка привыкли к этому.

«Я думаю, что у вас, ребята, есть свой победитель», — сказала она, передавая свой пропуск.

«Пожалуйста, скажи мне, что я могу пописить сейчас, я буквально собираюсь сделать это прямо здесь. На самом деле поцарапай это, не говори мне, что я просто собираюсь пописить», — сказала Лилли, поворачиваясь и медленно направляясь к туалету.

Каким-то образом она добралась до женской комнаты, войдя в кабинку, она почувствовала, как ещё одна струя тёплой мочи вытекает в её нижнее бельё.

«О, кого это волнует», — сказала она в пустую комнату.

Сидя на унитазе, всё ещё в штанах, она помочилась через них в унитаз.

Её поток длился всего чуть больше минуты, но она сделала это. Она выиграла, она победила Кэт!

Вытащив из диспенсера туалетную бумагу, она запихнула её в нижнее бельё как лучшую альтернативу отряду коммандос.

Когда она вернулась в главную комнату, её подруги похлопали по спине.

Передавая свой пропуск человеку за столом.

«Поздравляем, вы и ваша группа стали победителями в Bladder buster. Таким образом, круиз за нас, и вы также получаете бесплатный доступ ко всем нашим объектам».

Вытащив новую марку, он собрал их 4 прохода и надавил на неё, теперь явный «Победитель» перевешивал аннулированные марки.

«Поздравляю, ребята», сказала Кэт, выглядя намного более расслабленной, но всё ещё стоящей в промокших леггинсах.

«Да, но это было близко, Кэт», — сказала Лилли, чувствуя себя намного лучше, хотя всё ещё чувствовала лёгкую боль в мышцах.

«Конечно, я побью тебя в следующий раз».

«В следующий раз?» — спросила Джанет, когда группа снова собралась вместе.

«Да, это наш третий круиз. Хотя мы впервые проиграли», — сказала Никки, и на её лице и на лице Кэт появилась улыбка.

Конец!

###

Надеюсь, вам, ребята, понравился финал этой истории, и он был справедливым. Наращивание может быть трудно осуществить.

Это была тяжёлая борьба для Кэт, но, в конце концов, огромное количество выпивки сказалось на ней.

Спасибо всем за поддержку этой истории!

*037*2020-06-08 13:37

{{ 18 часов назад, Melificentfan сказал:

Очень понравился рассказ, было очень интересно читать

}}

Спасибо за вашу постоянную поддержку, рад, что вам понравилось.

{{ 18 часов назад, Дтравис сказал:

Действительно отличная история, спасибо! Я надеюсь, что вы будете писать больше.

}}

Спасибо, я уверен, что буду писать больше в будущем. Это хорошее развлечение, хотя может потребоваться некоторое время, чтобы мои идеи превратились во что-то достаточно хорошее. Но я собирался написать главу для интерактивной истории DSP от Рейлган-самы.

, Мне нравится его предпосылка. Хотя это будет гораздо более короткая самостоятельная вещь.

{{ 14 часов назад, NotDusty сказал:

Это было великолепно на протяжении всего пути. Прямо в зал славы омо для меня.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось, и это действительно высокая оценка!

