Omowatch (сборник рассказов Overwatch)

Автор: Metal Gear [x] (f)

*000*2016-04-16 23:43

Так что я обдумывал идею написать вымышленный сериал на этом сайте. Овервотч на исходе, и всё эти персонажи, с которыми нужно работать, я подумал, что было бы забавно что-то с ними сделать. Дайте мне знать, что вы думаете, помните, что я впервые пишу что-то подобное, так что будьте честны. Если у вас есть какие-либо идеи или пожелания относительно будущих персонажей, я могу написать больше рассказов в будущем. С этим покончено, добро пожаловать в Overwatch.

Маленькие проблемы Трейсер со временем

Дневниковая запись 2008 г.

Привет всем, Лена здесь! Сегодня может быть один из самых захватывающих дней в моей жизни, после всех тренировок, через которые я прошёл, они выбрали меня для этого лётного эксперимента. Будучи маленькой девочкой, я всегда мечтала стать членом Overwatch, которые в моих глазах были настоящими супергероями. После всех этих лет лётной школы мне предложили то, чего я никак не мог ожидать. Эти мои кумиры действительно хотят, чтобы я присоединился! Вау точно, я знаю! Что ж, если быть честным, я всё ещё собираюсь посвятить себя лётной подготовке, очевидно, парни из учёных-надзирателей сделали этот новый самолёт под названием «слипстрим». Это будет похоже на тот фильм о мухе, о боже, надеюсь, без моего превращения в какое-то чудовище, ха-ха.

Он должен быть настолько быстрым, что на самом деле будет действовать как своего рода телепорт. Если это сработает (и будет лучше), мы сможем использовать эту технологию и, возможно, даже превратить её во что-то более близкое к земле. Только представьте, я буду летать на самолёте, на котором смогу добраться из Великобритании в Америку быстрее, чем вы скажете: «Боб — твой дядя», ха-ха. Моя мама в панике, как сумасшедшая, но это надзор. Я доверяю этим ребятам, я уверен, что ничего не произойдёт, кроме того, что я буду двигаться быстрее, чем молния. Во всяком случае, в дороге. Cya, когда я преодолею звуковой барьер! <3

Дневниковая запись 2008-2012 гг.

Так что я не уверен, что происходит, короче говоря, я застрял между реальностями. Упс, кажется, я муха. Я застрял в этой комнате, видя, как время течёт быстрее, чем я знаю, что происходит, и пока я пишу эти несколько предложений, мне кажется, что дни, а может быть, и недели пролетают как одно мгновение. Комната кажется хорошей, много места, чтобы побегать, но у меня есть проблема. Видите ли, мне как сумасшедшему нужно в туалет, но из-за того, как движется время, я всегда чувствую, что люди наблюдают за мной. Я не могу идти в такой обстановке, и хотя похоже, что большинство учёных ушли, Уинстон не оставит меня. За что я его и люблю, не поймите меня неправильно… но это действительно создаёт проблему. Я не могу сказать, что он видит, я не хочу, чтобы он видел меня… в туалет. Я обновлю вас любит, я вышел!

Дневниковая запись после инцидента

Уинстон — кукла, он нашёл способ привязать меня к реальности. Он стоял рядом со мной, и он вернул меня в мир, в котором я отчаянно скучал… говоря об отчаянии, когда он вернул меня, возможно, я случайно полностью обмочился перед ним. У меня были слёзы на глазах, и я не мог сказать, было ли это из-за счастья или из-за смущения. К счастью, он ожидал этого, у них есть совершенно новый наряд, чтобы надеть и принять душ. Этот наряд-то, что ещё я вам скажу, я люблю его. Они получили мою старую куртку времён ВВС, но я выгляжу как красочный железный человек в этих леггинсах типа кожи. И более того, моя любимая обезьяна сказала мне, что у меня есть сила перемещаться во времени и из него по желанию. Это уже даже не проклятие, это сверхспособность. Лаборатория начала называть меня трейсером, что мне очень понравилось.

Уинстон предупредил меня об одном небольшом побочном эффекте от всего этого испытания, по-видимому, мой мочевой пузырь немного уменьшился после всего того, что «время делай, что хочешь». Ну ничего страшного, он говорит, что это не должно влиять на меня в бою, и я сомневаюсь, что это что-то изменит. Я не могу дождаться, чтобы увидеть, что ждёт меня в будущем!

Дневниковая запись уже на следующий день

Прошлой ночью мне приснился сон, в котором я был членом патруля и сражался бок о бок с некоторыми из величайших героев, которых когда-либо видел мир. Но мой сон превратился в кошмар, я думаю, я так много думал о мочевом пузыре в той части разговора, что он пришёл в мои сны. Я дрался с парнем, который одолел меня, у него были очень сильные руки и большой живот. Даже если моё время побеждает, он ловит меня правильно и держит за горло. Я почувствовал это тогда, когда от страха вся жижа, которую я держал, разгрузилась в моих леггинсах. Я почувствовала это на своей попе, когда моча просочилась сквозь мою одежду. Я попытался вернуться назад во времени, но снова попался и снова обмочился. Я не выдержал, и человек, который угрожал мне, начал надо мной смеяться. Остальные Overwatch перестали драться, так как произошли самые длинные 20 секунд в моей жизни. Я почувствовал, как моя горячая моча стекает по моим ногам и вытекает снизу, но, как ни странно, моя попа тоже была влажной. Мужчина напал на меня, и я проснулась в поту, или, по крайней мере, я надеялась, что это был пот.

В реальном мире я наблюдал за камерами, я всё ещё был в лаборатории, и там были кадры прошлой ночи. На мне были розовые пижамные штаны и одна из футболок, в которых я чувствую себя такой милой. Во сне я сорвал своё одеяло с кровати в клубок, который держал в руках. Это случилось вчера в 2:30 ночи, начала плакать. «Нет, пожалуйста, не надо, нет», — повторяла я во сне. Потом, к моему ужасу, я начал мочиться в пижаму. Я продолжала плакать и поворачиваться во сне, когда отпускала себя. Было видно, как тёмное пятно от жидкости разрослось и полностью покрыло нижнюю часть моей пижамы. Пятно на кровати становилось всё больше, а я продолжала плакать во сне.

«О боже, нет, пожалуйста, нет. Перестань смеяться, перестань, пожалуйста». Обычно я намного сильнее, чёрт возьми, я один из самых сильных людей, которых вы знаете. Но в ту ночь я плакал и мочился, как маленький ребёнок. Мало того, я явно засыпала во сне, два раза подряд мочилась в постель. Я разговаривал с Уинстоном, сказал, что это может быть краткосрочный побочный эффект искажения времени, мозг возвращается к тому, каким я был, когда был моложе. Ещё на следующую неделю или около того… Мне посоветовали носить подгузники…

