Мне нужно пописить (макгайвер)

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-08-07 15:23

Это мой первый фанфик по писе здесь, и я всё ещё пытаюсь понять, как сделать их лучше, и я люблю Макгайвера, так что подумал о том, чтобы сделать несколько писающих стоиров на нём, поскольку они вроде бы ничего не знают.

Мак сидел на совещании, слушая рассказ Мэтти об их следующей миссии. это был очень жаркий день в Лос-Анджелесе, поэтому он много пил, но только когда он сел в кресло в комнате оперативника, он понял, что ему нужно в туалет и сколько ему на самом деле нужно пройти. Он мысленно сообразил, что не был в в*нной с тех пор, как проснулся утром, а это было 5 часов назад.

Обычно, когда Макс попадал в ситуации, когда ему нужно было в туалет, но считал, что он был очень способен сдержать это, поскольку его мысли обычно были заняты тем, чтобы вытащить его и его друзей из опасной ситуации. К тому же он никогда бы не выпил столько, сколько выпил сегодня в поле.

Он пытался уловить то, что говорил Мэтти. Новый Джек, вероятно, понимал больше, чем сейчас, а Джек не был таким тесаком даже в свои лучшие дни.

Мак вытащил из миски на столе несколько скрепок и начал из них что-то мастерить. Один, чтобы попытаться заставить его сосредоточиться на том, что говорит Мэтти, поскольку изготовление вещей из скрепок помогло ему расслабиться, и два, чтобы не думать о своём мочевом пузыре. Он старался не соображать, сколько он выпил и с какой скоростью наполняется мочевой пузырь.

Время от времени Маку приходилось немного подвигаться на своём сиденье. Он старался делать это так глубоко, чтобы никто не мог сказать, потому что он смущался таких вещей.

«Мак ты меня здесь?» Мэтти спросил

Мак быстро поднял глаза

«Да».

«Значит, ты счастлив заняться глубоководным дайвингом», — сказал Мэтти.

Мак посмотрел на неё с удивлением

«Ошибся».

Джек расхохотался

«Какая?» сказал Мак

«Вы действительно не обращали внимания, прятались», — сказал Джек.

«Прости, — сказал Мак.

«Теперь обратите внимание, — сказал Мэтти. Ей показалось странным, что Мак не обратил на это внимания. Она решила повнимательнее следить за ним.

Через некоторое время она заметила, как он спотыкается, а затем время от времени скрещивает и скрещивает ноги в лодыжках.

Мак просто хотел, чтобы встреча закончилась из-за того, что его живот начинал болеть, когда он терпел, и казалось, что встреча продолжается вечно, даже несмотря на то, что прошло всего 30 минут. Он знал, что у них осталось всего 30 минут, с ним всё будет в порядке, он не собирался вставать и заставлять Джека дразнить его за то, что он не смог дождаться, а Мэтти злился на него за то, что он задерживал собрание только для того, чтобы пойти в туалет.

Прошло ещё 5 минут, и Мак не мог усидеть на месте. Он продолжал постукивать пальцами, потом почувствовал, что вот-вот истечёт, и быстро схватил себя, забыв на мгновение, что находится в комнате с другими людьми.

К этому времени все в комнате поняли, что случилось с Маком и почему он не обращает на это внимания.

«Мак, просто иди в туалет», — сказал Мэтти.

— Я в порядке, — сказал Мак. Он ненавидел внимание к себе.

«Ты не выглядишь хорошо, приятель, ты выглядишь как двухлетний ребёнок, который вот-вот напишет в штаны», — сказал Джек в своей шутливой манере.

Мак покраснел ярко-красным

«Прямо 5-минутный перерыв, Мак, иди в туалет», — сказал Мэтти.

Маку не нужно было повторять дважды. Когда он встал, он почувствовал, как его мочевой пузырь наполнился силой, когда на него навалилась гравитация. Он буквально выскочил за дверь, чтобы найти ближайший туалет.

«Дайте нам знать, если вам нужно, чтобы я принёс вам новые штаны», — крикнул Джек ему вслед.

Бозер расхохотался, и даже Райли не смогла сдержать улыбку.

Вскоре Мак вернулся и снова сел. Он был рад, что сделал это, но не мог смотреть другим в глаза. Он решил просто продолжить возиться со скрепками.

Как только встреча закончилась, и они ушли, чтобы собраться для своей секретной миссии, Джек подходит к Маку.

«Так что, мне начать уединяться во время перерывов в туалете для тебя или подождать, пока мы доберёмся?»

Мак лишь бросает на Джека один из своих взглядов. Он надеется, что ему никогда не придётся принять это предложение Джека.

*001*2019-08-20 22:43

{{17 минут назад, КаренГрейнджер сказал:

Мне нравится эта история, и сюжет хороший. Честно говоря, единственное, что нужно было бы исправить, это первая грамматика и орфографические ошибки, а вторая… ну, я не думаю, что есть вторая. Отличная работа, исправь это и будет ещё лучше!

}}

Рад, что вам это неуместно нравится из-за того, что я дисликс, я не замечаю свои орфографические и грамматические ошибки, и программы проверки орфографии не справляются с этим, но рад, что вам нравится история.

*002*2019-08-20 22:47

{{1 минуту назад, КаренГрейнджер сказал:

Попался, ну… ты пишешь по-прежнему великолепно!

}}

Спасибо, это много значит

