Карма приходит с мочеиспусканием

Автор: Muscle-watch

*000*2024-04-04 00:40

Позвольте мне отвезти вас в вымышленный колледж, конечно, это своеобразный колледж. Его зовут омоверистым, его имя не лжёт, так как это дом многих мочеиспусканий и даже нескольких беспорядков. Видите ли, это потому, что здесь ежемесячно проводятся соревнования между студентами. Победа в этом конкурсе даёт победителю 100 долларов, всё это записывается и публикуется на форуме колледжа, но студенты испытывают облегчение, потому что то, что происходит в колледже, остаётся в колледже. Кроме того, студенты могут бросать вызов друг другу в соревнованиях по моче и дерьму и даже могут делать свои собственные ставки на того, кто победит, но, если не считать упомянутых изменений, колледж является довольно обычным колледжем.

Правила такие: никаких драк, никаких физических действий на публике. Если только это не соревнование по удержанию или мокрый пол. Никаких издевательств, к сожалению, это правило нарушается почти каждый день, никакого алкоголя и наркотиков, никаких воровства или вандализма.

В колледже царила школьная хулиганка Алиша. Она была крупной как мужчина и сильнее большинства людей в кампусе. Однако она не использует свою силу, чтобы доминировать, а использует мочевой пузырь. Да, она часто бросает вызов младшим ученикам, которых встречает, пописить, проводя конкурсы. Она всегда побеждала в этих конкурсах и ни разу не попадала в аварию, и здесь на помощь приходит фембой Эзра.

Эзра был маленьким своеобразным учеником, очень скрытным — единственное, что знали ученики. Была у него склонность к женственности и любовь к переодеванию. Многие думали, что он гей, но это не так, ведь он был единственным гетеросексуальным трансвеститом во всём городе.

Однажды они случайно встретились и увидели Алишу, которая делала покупки в женском магазине. Когда она увидела входящего Эзру, она решила не дать ему войти. «Девочки, посмотрите, как неудачник хочет делать покупки на нашей территории», — сказала Алиша. «Пропустите меня, пожалуйста», — сказал Эзра.

«Только если ты сможешь победить меня в соревновании по удерживанию мочи», — сказала Алиша. «Почему бы мне не присоединиться и не оживить ситуацию?» — сказал один из сообщников Алиши. «Хорошо, я сделаю это, но если я выиграю, вам придётся уволить всех в этом кампусе», — сказал Эзра.

«Это разрешено, и правила следующие: разрешён один выброс, но если он длится более трёх секунд, вы выбываете. Во-вторых, если кто-то из вас проиграет, вам придётся держать мочу перед всем колледжем, пока не обмочитесь. В-третьих, мы будем пить по большому стакану воды каждые полчаса», — сказала Алиша.

Соревнование уже началось, и все направились к сцене для сбора мочи. Алиша не привыкла к такому состязанию, в нём участвовали трое, а не один. Эзра молчал и просто следовал за ним, не желая, чтобы его избили.

Что будет дальше, зависит от тебя, читатель.

Эзра пугается и убегает.

Б Алиша пытается намочить Эзру.

Её подруга сообщает, что их записывают.

*001*05.04.2024 20:09

Если через три дня никто не проголосует, я продолжу историю сам

