Адам и Ева — первая моча

Автор: minniemousepee [x] (-)

*000*2017-04-25 01:39

На данный момент это всего лишь первый черновик, поэтому в нём отсутствует много описаний и прыгает от сцены к сцене без особых деталей. Я только вчера подумал об этой фантазии и поспешил всё записать вовремя, пока ничего не забыл. Это самый крутой сценарий, который я только мог себе представить — первый живой мужчина чувствует, как его мочевой пузырь наполняется, не зная, что это такое, а затем взрывается мочой и не понимает, что с ним происходит, но чувствует невероятное облегчение. Поскольку это библейское/фантастическое и всё такое, мне нравится представлять, что их моча продолжается около 10 минут, и им НАМНОГО больнее сдерживаться, но они чувствуют себя невообразимо лучше, когда выпускают. Остальная часть истории расскажет о том, как Адам и Ева пытаются выяснить, как сдержать всю свою мочу и контролировать мочевой пузырь. Они мочатся в меха животных, создают прототипы туалетов и случайно извергают мочу, наполненную мочевым пузырём, в случайное время, не понимая, что им нужно было так плохо.

Следующий сценарий, о котором я подумал, — это то, что Адам переносится в тело современного студента колледжа, всё ещё не имея ни малейшего представления, почему он мочится, или понимания явлений, и не будучи уверенным, что люди в этом странном новом мире тоже писают и как они это делают. сделай это. Первая идея, которая пришла мне в голову, это то, что он близок к смерти, но его сосед по комнате понимает его затруднительное положение и ведёт его в туалет. Другой сценарий, о котором я думаю, это то, что у Адама и Евы есть гость (я, честно говоря, думаю, что это будет инопланетянин… да, я знаю, может ли эта история стать ещё более странной?) Я думаю, что этот гость не мочатся, поэтому Адам и Ева очень смущаются, когда им нужно идти, и они пьют много вина с гостем и в таком отчаянии. Как только гость уходит, оба в агонии, они долго неудержимо писают вместе.

Итак, здесь я включу детали, которые я записал до сих пор … пока не подробный рассказ, но дайте мне знать, если вас интересует полный черновик с несколькими главами / частями. И дайте мне знать, если у вас есть другие идеи. Я не очень люблю смачивание или преднамеренное удержание, но я люблю сильное отчаяние, особенно когда человек стесняется или смущается, чтобы сообщить о своей потребности, и взрывное высвобождение, которое выходит фонтаном и длится долго. Также люблю, когда люди говорят о том, как сильно им это нужно или как хорошо они себя чувствуют после этого.

###

В нижней части таза Адама было странное ощущение, когда он проснулся на следующий день. Неприятное ощущение в нескольких сантиметрах от его члена. Он решил не обращать на это внимания, так как, должно быть, просто спал в странной позе. Но он не мог не ёрзать немного, поскольку с каждым днём ??он начинал чувствовать себя всё более и более беспокойным. Он думал рассказать об этом Еве, но не хотел её беспокоить и был смущён своим странным положением. Они целый день занимались бла-бла-бла, и ощущения становились всё более и более заметными. Тупая, неприятная боль, которая начала распространяться вниз к основанию пениса.

Он сжал свой член и немного ослабил давление, но оно не уходило. Он решил расслабиться с Евой, чтобы отвлечься от этой проблемы со зданием. Они легли вместе под деревом, и он заметил, что в области таза ему стало некомфортно. Он чувствовал такое давление внизу, что извивался. Ева также толкнула его туда локтем, и он вздрогнул от боли. В конце концов, ему пришлось рассказать ей, в чём дело. «Я почувствовал это странное и неприятное чувство прямо здесь. С течением дня становилось всё хуже и хуже, и теперь это начинает по-настоящему болеть. У меня тоже болит пенис».

— Может быть, нам стоит прогуляться. Пока они шли, Адам остановился как вкопанный. — Ева, что-то действительно не так. Мне кажется, что мой член вот-вот раскроется. Я больше не могу ходить. Мне так больно». Он сгорбился, и из его члена тут же хлынула густая струя прозрачной жидкости. Они оба ахнули от шока, и Адам упал на колени, когда галлоны этого сока вылились из его члена с молниеносной скоростью. «Адам, что происходит? Я боюсь».

«Я не знаю… но чувствую себя очень хорошо. Я думаю, именно поэтому мне было так больно, я держал эту жидкость внутри себя и никогда не выпускал её». Он задыхался и вздыхал, когда из него вырвался невероятный объём чистой мочи. Слёзы катились по его щекам, когда каждый поток мочи всё больше и больше облегчал ноющий мочевой пузырь. Он мочился в океан не менее десяти минут, прежде чем рухнуть в большую лужу, которую он только что создал.

Ева казалась нервной, но заинтересованной в этом странном опыте. «Ты чувствуешь себя лучше сейчас?»

«Ага. Я действительно думал, что моё тело взорвётся. Я рад, что всё это, наконец, из меня. Вы можете понять, почему мне было действительно больно».

Следующей ночью Адам увидел, как Ева корчится во сне. Она застонала, прижимая руки к своей письке. Она проснулась от шока и встряхнула Адама. «Адам! Думаю, мне нужно сделать то, что ты сделал вчера. Я думаю, что внутри меня вода. Много этого».

«Пойдём прогуляемся». Она шла, зажав руку между ног. — Тебе действительно больно?

«Ага. Это странное ощущение. Я не думаю, что смогу держать это внутри намного дольше. Это всё горит внутри меня». Адам взял её за руку и подвёл к участку земли, который он разгладил рукой и выкопал в нём маленькую дырочку, чтобы сдержать воду, которая вот-вот должна была вылиться из неё. Она подбежала к нему и высунула свой зад над дыркой, и из её письки хлынул водопад. У неё было оргазмическое выражение лица, когда моча с шипением лилась волнами, как вёдра. «О, Адам, этот релиз так хорош. Я никогда не знал, что такое удовольствие может существовать».

— Знаешь что, Ева? Глядя на то, как ты это делаешь, я чувствую, что мне тоже нужно идти снова. Я чувствую, что держу много жидкости в пенисе, но не настолько, чтобы это причиняло боль. Было бы очень приятно вытащить это из меня, прежде чем мы снова ляжем спать. Он подошёл к яме, которую выкопал для неё, и надавил на таз, где, как он чувствовал, скапливалась жидкость. Чистая струя вырвалась на минуту или две, и он снова ощутил огромный выброс неприятных жидкостей, накопившихся в его теле. «Сейчас я действительно чувствую себя намного лучше. Вернёмся ко сну».

Они стали обнаруживать всё больше и больше, когда им было абсолютно необходимо выпустить немного жидкости, и тогда они могли подождать. Они стали более привычными к этому ощущению, но иногда они были чем-то заняты, и оно случайно начинало выливаться из них без их контроля. Адам пытался мочиться в меха животных, но обычно они очень быстро промокали. В основном он пытался писить в дырочки или даже в пустые раковины. Но он также чувствовал себя смущённым этим странным явлением и старался не мочиться на открытом воздухе.

Адам перешёл в тело современного человека.

Выпив много воды, Адам начал чувствовать первые уколы жидкости, отчаянно пытающейся покинуть его тело. Он был так напуган этим странным новым миром и стеснялся задавать какие-либо вопросы о том, где он может облегчиться. Он не был уверен, что эти люди испытали то же самое, что и он. Он шёл с одним из своих соседей по комнате в класс, не показывая, что держит в себе безумное количество жидкости. Огромные ураганные потоки мочи пытались вырваться из его пениса, но он изо всех сил старался удержать её внутри. Что бы люди подумали, если бы на его лице появилась влага… брюки? — Эй, чувак, тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?

— А, в*нная?

— Да, ты просто выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти. Вы все нервничаете и всё такое.

«Что ты имеешь в виду?»

— Точно так же, как тебе нужно очень сильно помочиться, чувак. Как будто твоя трубка вот-вот лопнет. Он прикинул, что есть большая вероятность, что моча — это именно то, что ему нужно. «Да, на самом деле мне это очень, очень нужно. мне крайне неудобно. Я просто не совсем уверен, куда идти».

«Ах, чувак, почему ты не сказал что-то раньше? В этом здании есть в*нная.

Адам был взволнован перспективой выпустить галлоны мочи, ожидающие выхода. Ему нужно было как можно быстрее выдавить из себя эту горящую жидкость. По дороге он остановился и упал, схватившись за промежность. Он был в полной агонии из-за того, сколько мочи он держал. «О, чувак, почему ты так долго ждал, чтобы уйти? Не мочись, чувак». Он подошёл к писсуару и понял, что ему нужно быстро спустить штаны. Как только он это сделал, он застонал от высвобождения того, за что держался несколько дней. Он мочился и мочился, и слёзы катились по его лицу, когда его пенис срочно выплёскивал своё содержимое в писсуар. Объём внутри него был невероятным, он не мог поверить, что ему удалось удержать всё это, не теряя контроля. Его сосед по комнате недоверчиво уставился на него.

«Чувак, ты действительно не должен так держаться за свою мочу. Тебе, должно быть, было так больно. Держу пари, теперь ты чувствуешь себя намного лучше, да?

