(Попытка)

Автор: mycatisdumb [x] (m)

*000*2021-11-01 20:43

(Эй! Я решил попробовать поучаствовать в Omovember, основываясь на списке приглашений, размещённом на этом форуме. Я, скорее всего, не буду выпускать историю на каждый день, но посмотрим. Они все Буду мужчиной, потому что… Я гей Извините за отчаяние всех женщин.

Как и в моём последнем фике, это персонажи из очень не странной истории, которую я пишу, поэтому имена и детали были изменены или опущены, потому что, очевидно, я бы предпочёл, чтобы люди не узнавали меня по моим персонажам.

Эта история была своего рода разминкой, так что извините, если это довольно скучно. Я обещаю, что позже я впаду в ещё большее отчаяние. Кроме того, я буду добавлять теги, когда буду публиковать больше историй.

Также! Один из персонажей этой истории небинарен и использует местоимения он/она; извините, если моё переключение между ними кого-то смущает.)

ДЕНЬ 1: На вечеринке

Остин постепенно привыкал к тому, что его приглашают на семейные праздники Нико. Поскольку у неё никогда не было собственной семьи, всё было для неё в новинку — чистое дружелюбие вокруг неё немного пугало её, но она изо всех сил старалась приспособиться. Остин в основном держался рядом с Нико, когда он прыгал по вечеринке, весело болтая почти со всеми присутствующими. Когда он не следовал за Нико, Остин держался близко к стенам и углам, порхая по краям толпы. Огромная рождественская ёлка в гостиной была достопримечательностью — если Остин чувствовал себя подавленным, он мог отправиться туда, и Нико, который внимательно следил за ней, где бы он ни находился в доме, прибежал бы, чтобы спасти его.

Это была уютная атмосфера; сквозь низкий гул голосов он слышал, как потрескивает огонь, и весь дом был украшен мишурой и тёплыми огнями. Это помогло ей немного расслабиться. Он всё ещё чувствовал себя не в своей тарелке, его доброта была неуклюжей и искусственной, он был самозванцем в этом мире действительно хороших людей, но всё становилось лучше. Становилось легче.

Он увлёкся разговором с мамой Нико о печенье, которое она приготовила по этому случаю, и в толпе людей потерял из виду, где находится Нико. Как только мама Нико ушла, Остин оказалась одна, стоя посреди комнаты. Нервничая, она отступила к рождественской ёлке и встала, закусив губу, когда её сердцебиение начало учащаться. Однако, верный своему слову, Нико тут же подскочил. Остин даже не видел его, но каким-то образом он увидел Остина.

«Всё хорошо?» — спросил Нико, как всегда широко улыбаясь.

— Всё в порядке, — сказал Остин. — Я просто потерял тебя из виду.

— Ну, теперь я здесь! Нико обнял Остина, который с благодарностью наклонился к нему. — Ты с кем-нибудь разговаривал?

«Миссис. Дженсен, — сказал Остин.

Нико усмехнулся. — Знаешь, не надо её так называть. Она моя мама».

— Джулия, — поправил Остин.

— Можешь просто сказать «мама», — сказал Нико. Он убрал руку, и Остин оплакивал потерю тепла. — Эй, я скоро вернусь, хорошо? Я должен…»

«Нико!» Голос отца Нико — Картера — был не особенно громким, но разносился по комнате.

«Я за деревом!» Звонил Нико. Картер был в основном слеп, но ориентировался в комнате с лёгкостью — Остин никогда не переставал впечатляться тем, насколько хорошо Картер мог передвигаться. Теперь он быстро подошёл к дереву.

— Ты уже пробовал начинку? — спросил Картер. «В этом году он приготовлен дома — я попробовал рецепт, который нашёл в Интернете, и я думаю, что он получился довольно хорошим. Как ты думаешь, Остин? Ты это пробовал?»

— Гм… — у Остина пересохло во рту, как всегда, когда к ней приближался кто-то, кого она не слишком хорошо знала. Тем не менее, она отважно пыталась ответить как нормальный человек. — Да, это хорошо.

Картер улыбнулся, явно довольный собой. «Спасибо! Я не очень хороший повар, но я старался изо всех сил, и я думаю, что это окупилось».

— Я ещё не пробовал, — сказал Нико. Он говорил быстрее, чем обычно, и, пока они стояли там, начал переминаться с ноги на ногу. — Я сделаю это после того, как воспользуюсь в*нной.

Он ободряюще улыбнулся Остин и проскользнул в толпу, оставив её наедине с Картером. Капелька пота скатилась по шее Остин, её кожа стала горячей. Не то чтобы он не доверял Картеру — далеко не так. Он просто боялся что-нибудь напортачить, сказать не то, настроить против себя семью Нико.

— Как тебе вечеринка? — мягко спросил Картер. Он всегда был добр к Остину.

— Это хорошо, — честно сказал Остин. «Я чувствую себя здесь… как дома».

Картер улыбнулся той самой тёплой улыбкой, которую Остин так хорошо знал — Нико был похож на своего отца. «Я рада. Это именно то, на что мы надеемся».

Через какое-то время появился Нико. — В*нная занята, — сказал он с застенчивой ухмылкой, подпрыгивая на каблуках.

«Возможно, на какое-то время», — сказал Картер. — Очередь ещё есть?

Как Картер мог сказать, что там была очередь, было за пределами Остина, но Нико вздохнул и сказал: «Да, большая очередь».

— Цифры, — сказал Картер, сочувственно улыбаясь. — Всегда бывает именно тогда, когда тебе нужно идти, а?

— Конечно, — рассмеялся Нико. «Это отлично. Я буду ждать».

После нескольких быстрых слов на прощание Картер ушёл поговорить с кем-то ещё, оставив только Остина и Нико стоять у дерева. Остин оглядел комнату, пытаясь разглядеть обстановку в в*нной. Судя по тому, что он мог видеть, в очереди действительно стояло несколько человек.

«Только одна в*нная, должно быть, вызывала некоторые проблемы, когда вы были моложе», — прокомментировал Остин.

— Ты понятия не имеешь, — сказал Нико и усмехнулся. «Наличие двух старших сестёр практически превращало каждое утро в гонку». Он застонал и немного подпрыгнул, согнув колени. — Мне не следует говорить об этом прямо сейчас.

— Прости, — сказал Остин. — Мы можем поговорить о другом.

Они сделали. На самом деле они болтали ни о чём важном, только о вечеринке, семье Нико и телешоу, которое они недавно вместе смотрели. Пока они разговаривали, Остин не мог не заметить, что Нико двигался всё больше и больше, постоянно перенося свой вес, его бёдра были прижаты друг к другу.

«Возможно, тебе сейчас следует пойти в туалет», — сказал Остин.

Нико покачал головой. «Отсюда видно, что очередь ещё есть. На самом деле теперь очередь длиннее.

«Да, но если вы не встанете в очередь, вы никогда не сможете пойти», — заметил Остин.

— Мне нехорошо оставлять тебя одного на такое долгое время, — сказал Нико, и его лицо покраснело чуть сильнее, чем обычно. — Ты будешь в порядке один?

— Не беспокойся обо мне, — сказал Остин. — Я, мм, ещё раз поговорю с Джулией или что-то в этом роде.

Нико кивнул, очевидно, слишком озабоченный тем, чтобы пописить Остина. «Хорошо. Я скоро вернусь».

Он быстро пересёк комнату. Остин разыскал мать Нико среди множества лиц на вечеринке — он действительно пытался, но, несмотря на все свои усилия, не смог её найти. Некоторое время он бродил по комнате, пока, побеждённый и немного ошеломлённый, не вернулся к дереву просто потому, что это была единственная точка отсчёта, которая у него была. Через несколько секунд Нико тоже был там. Однако его поза говорила о том, что он до сих пор не пользовался в*нной; он был немного согнут, одна рука покоилась на бедре.

— Я в порядке, — быстро сказал Остин, прежде чем Нико успел спросить. — Вам следует вернуться в строй.

«Уверен?» — спросил Нико. Он всё ещё краснел; Остин не был уверен, было ли это от смущения или напряжения. — Ты выглядишь нервным.

— Может быть, немного, — признал Остин.

— Тогда я не оставлю тебя, — твёрдо сказал Нико.

Вопреки самому себе, Остину пришлось рассмеяться над демонстрацией бравады Нико. «Я буду в порядке. Серьёзно. Иди пописай».

— Я буду в порядке, — настаивал Нико. — Я могу подождать, пока ты станешь… ах!

Прежде чем он успел закончить предложение, он издал лёгкий вздох, и его рука переместилась к его промежности, ненадолго сжав её, прежде чем отпустить и вместо этого зависла рядом с ним. Он прикусил губу, быстро подпрыгивая.

— Похоже, ты не умеешь ждать, — прямо сказал Остин.

Нико усмехнулся, но Остин уловил в этом нотку нервозности. — Я могу подождать, пока ты не устроишься поудобнее.

Остин вздохнул. Боже, она была полностью очарована этим мужчиной. — Если тебе от этого станет легче, я подожду с тобой в очереди.

— Хороший компромисс, — сказал Нико и улыбнулся.

Он взял Остина за руку, и они вдвоём направились в в*нную. В очереди стояло четверо: в одном он узнал одну из сестёр-близнецов Нико, в другом — одного из его многочисленных двоюродных дедушек. Двое других были людьми, которых она не знала. Ни один из них не выглядел так, как будто им нужно было идти особенно плохо. Нико, с другой стороны, прямо тут же танцевал с мочой. Ему было заметно стыдно, его тёмное лицо покраснело, но, похоже, он не мог оставаться на месте.

Девушка в начале очереди мельком увидела Нико и добродушно рассмеялась. «Возможно, тебе придётся немного подождать, Нико», — сказала она. Остин предположил, что она была одной из подруг сестры Нико; она выглядела примерно их возраста. «Кто бы там ни был, он был там какое-то время».

Нико моргнул. «Действительно? Это плохие новости для меня». Внезапно он выглядел гораздо более озабоченным, чем несколько секунд назад. Его извивание усилилось. Остин дёрнул его за руку.

— Пойдём со мной, — сказал Остин. «У меня есть мысль».

Нико наклонил голову. «Идея?»

— Просто доверься мне, — сказал Остин.

Она медленно повела Нико сквозь толпу. Медлительность была со стороны Нико — его бёдра были склеены вместе, поэтому он двигался со скоростью улитки. Остин предположил, что алкоголь, подаваемый на вечеринке, должен был пройти сквозь него.

— Э-э, мы уходим из в*нной, — сказал Нико.

«Я знаю, — сказал Остин, — но для этого есть веская причина».

Он вытащил Нико через парадную дверь. Снаружи несколько толстых снежинок лениво упали на толстый слой снега, покрывавший лужайку перед домом. Как только холод ударил по Нико, он вскрикнул и схватился за себя, забыв о приличиях.

— Чёрт, — пробормотал Нико. «Мне… должно быть хуже, чем я думал».

— Я так и думал, — сказал Остин. — Вот почему я привожу тебя сюда.

Нико нахмурился, всё ещё сжимая промежность одной рукой. «Эм-м-м?»

По-прежнему таща за собой Нико, он обошёл дом сзади, где за забором была небольшая роща. Их шаги хрустели по свежему снегу. Шаги Нико больше походили на след улитки, когда он брёл, ни на секунду не раздвигая бёдер.

— Просто иди сюда, — сказал Остин. «Никто не узнает».

Нико поднял брови. — Хочешь, я пописаю в лесу?

— Я имею в виду, если ты не хочешь вернуться внутрь и подождать, — сказал Остин.

Нико подскочил, явно взвешивая свои варианты. Он принял решение, когда вздохнул и резко согнулся пополам.

— Дерьмо, — снова сказал Нико, сжимая себя так сильно, что костяшки пальцев побледнели. «Хорошо. Ты прав».

Нико поспешил спрятаться за деревом. Остин услышал, как расстегнули молнию на брюках Нико, и отвернулся. — Не буду смотреть, — сказал Остин. — Или послушай. Я… я имею в виду, по крайней мере, я постараюсь этого не делать.

Нико рассмеялся, затаив дыхание. — Не похоже, чтобы ты раньше не видел меня голой. Я на самом деле не… ах…

Его слова превратились в вздох облегчения, когда до ушей Остина донёсся предательский звук шлёпающейся по снегу жидкости. Это продолжалось довольно долго — мочевой пузырь Нико, должно быть, был довольно полным. Когда он наконец закончил, он застегнул молнию на штанах и снова вздохнул.

«Чувствовать себя лучше?» — спросил Остин.

— Можешь повторить это ещё раз, — сказал Нико и рассмеялся. Он вышел из-за дерева, всё ещё красный, но с заметно более облегчённым видом. — Хорошо, давай вернёмся внутрь, пока кто-нибудь не понял, что я здесь делаю. Я действительно не хочу, чтобы мои родители знали, что я помочился на заднем дворе».

«И я действительно не хочу, чтобы они знали, что я призывал вас к этому», — сказал Остин.

— Мне придётся вымыть руки в кухонной раковине, — пробормотал Нико, затем сделал паузу. «Также… спасибо. Не знаю, смог бы я удержаться».

«Нет проблем», — сказал Остин, хихикая над полной нелепостью ситуации. «В следующий раз становись в очередь, пока ещё можешь удержаться, а не беспокойся обо мне».

— Эй, никаких обещаний, — ухмыльнулся Нико. «Каким парнем я был бы, если бы не беспокоился о своей принцессе, а?»

Остин закатила глаза, но тепло в её груди было неоспоримым. — Давай просто вернёмся к вечеринке.

*002*2021-11-02 21:20

{{8 часов назад, BENAir01 сказал:

Это было написано красиво!

}}

Большое спасибо! :) Я очень нервничала, публикуя здесь свои записи, так что это очень приятно слышать!

*003*2021-11-02 22:29

(Хорошо! Второй день пройден! Важное замечание по этому поводу: персонажи не люди, и их вид способен продержаться дольше, чем люди. Пожалуйста, не пытайтесь повторить это дома, лол.)

День 2: Писить, пока кто-то смотрит

Кастиэль не был уверен, как он попал в эту передрягу. Это началось два дня назад — нет, три, подумал он; его разум был слишком нечётким, чтобы точно вспомнить. Когда он стоял у двери в*нной, так близко к облегчению, но не имея возможности получить к нему доступ, его разум против его воли начал перебирать всё, что привело его к этому моменту.

В последний раз он пользовался туалетом здесь, в этом доме, почти три дня назад — теперь он был уверен в этом. Это казалось ему ужасно долгим; хотя он был уверен, что люди держали его дольше, это было выше того, что он ожидал от его собственных способностей. С другой стороны, он никогда не любил ходить в туалет в общественных местах, что, конечно же, было причиной, по которой он оказался здесь, умирая от желания пойти — он полагал, что его мочевой пузырь имеет какой-то смысл, чтобы его мочевой пузырь был большим. Тем не менее, это было слишком даже для него.

Последний раз он ходил в туалет перед отъездом в командировку. Он воспользовался в*нной, затем поцеловал Итана на прощание и направился к парадной двери с чемоданом в руке. После этого… Угу. Он отчаянно пытался думать о чём-то другом, но это было далеко за пределами того, что было возможно. После этого он сел в этот проклятый автобус. Если бы в автобусе был туалет, все его проблемы могли бы быть решены. Но это не так.

Их первой остановкой был ленч, и Кастиэль, не думая о своём мочевом пузыре, чего большинство людей в тот момент и не думало, выпил несколько стаканов воды. Было лето и жарко, и даже во время короткой прогулки от автобуса до кафе пот катился по его спине и пропитывал рубашку. Вернувшись в настоящее, он захныкал и сжал себя крепче, если это было возможно — думать о чём-то жидком было плохой идеей. Что произошло дальше? Он едва мог вспомнить; он чувствовал целую вечность далеко. Он вернулся в автобус, и они продолжили движение.

Тогда он почувствовал побуждение уйти, подкалывая его, но проигнорировал его. Он предполагал, что в отеле, в котором они остановились, будут отдельные туалеты. Это была одна из многих ошибок, которые он совершил. К тому времени, как они поужинали, он время от времени ёрзал на своём стуле, его мочевой пузырь давал о себе знать всё больше и больше. Тем не менее, он, не колеблясь, стал пить больше воды. Если бы он знал, что его ждёт в гостинице, он бы разумнее подошёл к потреблению жидкости. Теперь было бесполезно корить себя за это, но, стоя там, согнувшись пополам, с гротескно выпирающим из живота мочевым пузырём, он ненавидел себя сильнее, чем когда-либо.

Разумеется, в отеле не было отдельных туалетов. Был один санузел на весь этаж. Если бы он был обычным человеком, он бы воспользовался этим, но так как он был ослаблен своей социальной тревогой, он не мог заставить себя. Он удалился в свою комнату и лёг в кровать, извиваясь под простынями, пока, наконец, не уснул прерывистым сном. К тому времени, когда он проснулся на следующее утро, под его бедренными костями была заметная опухоль. В течение дня он только продолжал расти. Он благодарил Бога за то, что конференция, на которой он присутствовал, не требовала от него особого выступления; к тому времени, когда всё закончилось, он был в постоянном движении и сомневался, что смог бы сдержать напряжение в своём голосе.

Он и его коллеги поужинали перед тем, как отправиться в отель на ночь. На этот раз он использовал свой тупой маленький мозг и воздерживался от употребления слишком большого количества воды, но он всё ещё испытывал жажду от жары и, несмотря на то, что всю еду едва ёрзал на стуле, в конце концов отхлебнул из своего стакана достаточно, чтобы осушить его дважды. . Это было примерно тогда, когда ему пришла в голову очень глупая идея придержать его, пока он не вернётся домой. Это всего лишь ещё один день, подумал он. Я ждал этого долго. Конечно, я могу подождать ещё немного.

Тогда его мочевой пузырь уже начал болеть. В ту секунду, когда он закрыл за собой дверь своей комнаты, он схватился за себя, как ребёнок, переступая с ноги на ногу, и теперь, если присмотреться, под рубашкой виднелся вздувшийся мочевой пузырь. Несмотря на то, что он знал, что его никто не увидит, его лицо горело от стыда. Он был взрослым — он должен был быть в состоянии держать это столько, сколько требовалось, не унижая себя, танцуя с мочой, верно? Но о, он когда-либо должен был идти.

Он лёг в постель, но ему не удавалось поспать больше часа подряд. Спать в незнакомой постели ему и в лучшие времена было трудно; с полным мочевым пузырём это было почти невозможно. Его корчи превратились в корчи, поскольку давление в его мочевом пузыре росло и росло, быстро становясь вполне законно болезненным. Он не сводил глаз с окна перед собой, глядя на холодные и безразличные звёзды, как будто они каким-то образом хотели отвлечь его от его нужды. Конечно, нет.

К тому времени, когда солнце выглянуло из-за горизонта, он был в бешенстве, не в силах оставаться на месте, его мочевой пузырь тяжело пульсировал в животе. Его руки вцепились в простыни, время от времени сжимая себя, когда он был не в состоянии больше выдерживать давление. Держать себя в руках помогало мгновенно. Он знал, что единственное истинное облегчение, которое он получит, — это сдаться и пойти в туалет, но он был глуп, упрям ??и ужасно нервничал — а что, если туалет грязный? Что, если дверь не закроется должным образом и кто-то войдёт? Что, если он подхватил какую-нибудь болезнь, просто ступив ногой в в*нную? Лучше просто подождать, сказал он себе.

Прежде чем покинуть свою комнату, он изо всех сил сжал свою промежность. Вероятно, это было в основном психологическое, но это давало ему некоторую уверенность в том, что он сможет сдержаться. Затем он взял портфель и направился к автобусу. Сегодня ему предстоит долгая поездка на автобусе домой и, наконец, он сможет воспользоваться туалетом. При этой мысли его мочевой пузырь сжался, и он сжал каждую мышцу своего тела, его уретра зажала, когда он заставил себя сдержать литры жидкости, заполняющие его. Это заставило его задыхаться, стоя прямо возле своей комнаты, благодаря Бога, что вокруг не было никого, кто мог бы стать свидетелем его унизительного проявления потребности.

Он и его коллеги сели в автобус. Он едва избежал, чтобы кто-то начал с ним разговор — он никак не мог разделить своё внимание между разговором и удерживанием мочевого пузыря. К счастью, бормотания какого-нибудь оправдания о том, что он плохо спал, было достаточно, чтобы все от него отвернулись. Он медленно пробрался к задней части автобуса и сел, закрыв глаза и прислонив голову к прохладному окну, пока его мочевой пузырь пульсировал.

Поездка началась. Часы текли медленно, как патока, боль в мочевом пузыре достигла апогея, визжа, моля его просто сдаться и опорожнить себя прямо в автобусе. Конечно, он предпочёл бы умереть, чем терпеть такое унижение. Он крепко упёрся руками в бёдра, отказываясь сдаваться и хвататься за себя, но не мог удержаться от того, чтобы не ёрзать на стуле, отчаянно пытаясь прижаться к нему, пытаясь получить хотя бы малейшее облегчение. Если кто и заметил, то не прокомментировал, а он был слишком далеко, чтобы обращать внимание на реакцию окружающих.

Затем они попали в трафик. Он был так сосредоточен на своей потребности, что не осознавал этого до тех пор, пока один из его коллег не заметил, что он опаздывает на обед, а затем он посмотрел в переднее окно и с чувством медленно нарастающего ужаса понял, что автобус остановился. Его разум побелел от боли и ужаса. Он собирался обмочиться. Он собирался обмочиться перед всеми своими коллегами и ничего не мог с этим поделать. Либо так, либо его мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Он не знал, что будет хуже.

У него не было чувства времени; могла пройти минута или час, прежде чем они снова начали двигаться. Его мочевой пузырь вздулся так ужасно, что он выглядел почти беременным. Он молился, чтобы никто не заметил, а если и заметят, то по крайней мере у них хватило бы здравого смысла не рассказывать об этом ему. Он был достаточно несчастен без дополнительного унижения со стороны коллег, беспокоящихся о нём. У него болела спина, болят почки, болят ноги от такого тесного прижатия друг к другу. В конце концов он сдался и взял себя в руки, и вскоре его руку тоже начало сводить судорога от того, как сильно он сжимал себя. Он был в агонии.

Он не заметил их прибытия, пока кто-то не подтолкнул его и не сказал: — Кастиэль, разве это не твоя остановка? Он посмотрел в окно, и его затуманенный мозг узнал свой собственный дом. О, слава богу!

— Да… да, — пробормотал он. «Спасибо».

Он силой убрал руку с промежности и, пошатываясь, вышел из автобуса, не в силах встать прямо. В ту секунду, когда автобус отъехал, он согнулся пополам, стиснув зубы от мучительной боли в мочевом пузыре, который теперь, когда он стоял, ещё сильнее боролся с безжалостным притяжением. Он доковылял до входной двери и порылся в карманах в поисках ключа, держась другой рукой. Ему потребовалось несколько попыток, чтобы вставить ключ в замок. Он распахнул дверь и успел попасть внутрь, прежде чем его ноги подкосились, и он рухнул на колени, кончик его пениса горел, всё его тело горело.

О боже, подумал он, откинув голову назад и зажмурив глаза. Я так близок. Я так близок. Близко к в*нной или близко к тому, чтобы помочиться, он не был уверен.

Он открыл глаза и заставил себя встать на ноги. Он должен был продолжать движение. Если он снова сделает паузу, то точно потеряет контроль. Он дошёл до в*нной и тут… остановился. О, бля, бля, бля, бля, бля, бля. Дверь была закрыта. В*нная комната была занята. Душ работал. Блядь.

Теперь он вернулся в настоящее. Ужасный звук воды пронзил его измученный мочевой пузырь раскалённой добела болью, и он громко закричал, обеими руками теперь сжимая промежность. Он прижался лбом к двери в*нной, слёзы выступили у него на глазах. Он должен был уйти. Он должен идти сейчас. Он не мог ждать. «Прости, Итан», — подумал он отстранённо, а затем открыл дверь.

— Кастиэль? — раздался озабоченный голос Итана из-за занавески в душе. — Эй, что ты?.. Занавес отодвинулся. Там стоял Итан, глядя на него с недоумением. Взгляд Итана скользнул вниз, туда, где его руки были сжаты на его промежности, а затем обратно к вздутию мочевого пузыря. — О, — сказал Итан. — Вот дерьмо, Кастиэль.

— Прости, — выдавил он. — Я не могу… не могу…

— Вот дерьмо, — сказал Итан. «Это отлично. Просто иди».

Ему не нужно было повторять дважды. В оцепенении он направился в туалет. Ему пришлось отпустить себя, чтобы расстегнуть молнию на джинсах, и на мгновение он действительно подумал, что всё это будет зря и он тут же обоссытся, но не стал. Он вытащил свой член и встал над унитазом, готовый к самому невероятному, головокружительному облегчению в своей жизни. И ничего.

— Я не могу, — закричал он. — Это не… мне так тяжело идти, но это не…

Его мочевой пузырь, то ли из-за беспокойства, то ли просто потому, что он терпел так смехотворно долго, туго заперся. Пытаться заставить его было так мучительно, что его разум стал пустым, и он подумал, что может потерять сознание. Потом… потом рядом с ним появился Итан, всё ещё полностью обнажённый, с которого стекала вода.

— Всё в порядке, — сказал Итан успокаивающим голосом. «Ты в порядке. Чёрт возьми, Кастиэль, как долго ты ждал?

— Не… не уезжал с тех пор… — Он закрыл глаза. Быть в состоянии видеть туалет было слишком много. — С тех пор, как я вышел из дома.

— Чёрт возьми, — сказал Итан. «Ты серьёзно?»

Кастиэль несчастно кивнул, слёзы, наконец, вырвались наружу и покатились по его щекам. Всё так болело, и он не мог пойти. О, Боже, мне придётся ехать в больницу? Я взорвусь ещё до того, как доберусь туда.

Он почувствовал руку Итана на своей спине. — Дорогая, — сказал Итан, — я так сильно тебя люблю, но какого хрена на самом деле?

— Отель, — выдохнул он. «Не… не было… отдельной уборной. Я не мог… я просто…»

— Прошло почти три дня, — сказал Итан. «Я знаю, что мы можем удерживать его дольше, чем люди, но на самом деле это безумие».

— Я знаю это, — захныкал Кастиэль. «Я знаю. Мне жаль».

— Нет, я… я сожалею. Рука Итана начала массировать его спину, и постепенно его воспалённые мышцы начали расслабляться. «Я не пытаюсь тебя ругать. Я просто волнуюсь, милая».

— Я… ах! Что бы он ни собирался сказать, оно было прервано, когда тончайшая, болезненная струйка мочи попала в унитаз. Его глаза всё ещё были закрыты, он откинул голову назад, пытаясь сосредоточиться только на ощущении руки Итана, пробирающейся к основанию его позвоночника. Наконец его тело достаточно расслабилось, чтобы уйти. Это было нехорошо; было больно, сильно. Вся нижняя часть его тела болела с такой яростью, какой он никогда не испытывал. Он стоял там, должно быть, несколько минут, дрожа и плача, когда, наконец, выпустил литры мочи, которые держал в себе так чертовски долго.

Наконец его поток утих. Он сгорел от стыда и боли. Даже после опорожнения его мочевой пузырь не чувствовал себя лучше. Его колени снова подогнулись, и он упал на пол. Он открыл глаза и посмотрел вверх, чтобы увидеть Итана, смотрящего на него широко открытыми глазами, его брови сведены вместе с тревогой.

— Господи, — сказал Итан. «У тебя всё нормально?»

Он покачал головой, горячие слёзы свободно текли по его лицу. — Я чувствую себя дерьмом, — прошептал он.

— Да, без шуток. Итан помог ему подняться на ноги. Двигаясь на автопилоте, он спустил воду в унитазе и вымыл руки, затем вышел в спальню и рухнул на кровать, уткнувшись лицом в подушку. Итан плёлся за ним.

— Прости, — пробормотал он приглушённым голосом.

Итан сел на кровать рядом с ним и продолжил потирать спину. — Ты в порядке, — сказал Итан. — Просто… я имею в виду, ты действительно думаешь, что причинил кому-нибудь боль? Тебе нужно кого-нибудь увидеть?»

— Я так не думаю, — сказал Кастиэль, поворачивая лицо так, чтобы Итан мог его слышать. Он снова закрыл глаза — он не мог видеть взволнованное выражение Итана. — Я… просто… думаю, мне ещё долго будет больно.

Он начал немного успокаиваться. Тепло руки Итана помогло его напряжённым мышцам разжаться. Только сейчас он понял, насколько сильно устал. Его тело было тяжёлым, горячим и болезненным.

— Да, без шуток, — сказал Итан. — Просто пообещай мне одну вещь, хорошо?

«Какая?»

— Пообещай мне, что больше никогда не будешь так долго сдерживать свою мочу, — сказал Итан.

Кастиэль невольно рассмеялся; это был тихий, прерывистый смех, но тем не менее смех. «Поверьте мне, — сказал он, — я этого не планирую».

Он просыпался несколько раз в течение ночи, отчаянно нуждаясь в туалете, и на следующий день ему пришлось уйти с работы, потому что его нижняя часть тела так болела, что он едва мог ходить, но Итан покорно оставался рядом с ним, напоив его жидкостью. чтобы его почки работали, и Кастиэль медленно начал восстанавливаться после этого испытания. То, что он вынес из этого, можно подытожить словами, которые он сказал Итану на следующее утро: «В следующий раз я просто воспользуюсь чёртовым общественным туалетом».

*004*2021-11-04 00:02

(Это коротко, потому что я болен и ленив, извините!)

День 3: В общественном транспорте

Мэтью обычно считал себя человеком со средним интеллектом — он, конечно, не был гением, но (в большинстве случаев) и не был слишком глупым. Но прямо сейчас, сидя в поезде со скрещёнными ногами, он чувствовал себя самым тупым идиотом в мире.

Он должен был уйти утром, но не ушёл, потому что Калеб был в в*нной и уже достаточно часто опаздывал на работу. Он должен был пойти на работу, но он был занят большую часть дня. Ему не следовало пить весь этот бесплатный кофе, но он был тупица и не думал. Должен был бы, мог бы — очень хорошо, что он подумал об этом сейчас. Он быстро подпрыгивал ногой, его сердце колотилось. На самом деле не имело значения, почему он оказался в такой ситуации, — важно было то, что ему угрожала реальная опасность обмочиться в поезде.

Он был рад, что вагон почти пуст, так что он мог извиваться, не привлекая к себе внимания. Он сжал бёдра так сильно, как только мог, и стиснул зубы так сильно, что, казалось, они вот-вот оторвутся. Ничего не помогало. Его мочевой пузырь был горячим и тяжёлым, пульсирующим от желания, наполненным до краёв. Он начал переходить от дискомфорта к настоящей боли. Он знал, что у него осталось не так много времени. Он лихорадочно прокручивал в уме все варианты, что не заняло много времени, потому что у него был только один вариант, и всё. Он должен был попытаться удержать его.

Что подумает Калеб, если я вернусь домой в мокрых штанах? — мрачно спросил он себя. Я буду похож на такого ребёнка.

Сердце сильно стучало о рёбра, во рту пересохло. Он сейчас обмочится, теперь он был в этом уверен. Это был лишь вопрос времени. Почему он не воспользовался в*нной перед уходом с работы? Это было бы так просто, но по какой-то глупой причине он думал, что может подождать. Ну не можешь ты, идиот, подумал он про себя. Он тихо застонал, вся его нижняя часть тела пульсировала. Он чувствовал свой пульс в мочевом пузыре. Он закрыл глаза, сосредоточив каждую порцию своей энергии на сжатии своих бедных истощённых мышц. Блядь.

Первый рывок вырвался неожиданно. В одну секунду он держал её нормально, а в следующую — задыхался, корчась в кресле, но это было бесполезно. Ещё одна капля мочи стекала на его боксёры, потом ещё одна. Бля, блять, блять, пожалуйста, нет. Теперь он чувствовал сырость. На несколько секунд ему показалось, что он сможет это остановить. В нём зародилась иррациональная надежда — может быть, он всё ещё сможет удержать её, пока не вернётся домой. Потом плотина прорвалась, и он мочился.

Она хлынула из него, громко шипя, перетекая через край пластиковых сидений, впитываясь в штаны. В глубине души он был рад, что его брюки были чёрными — возможно, это помогло бы ему скрыть это, особенно в темноте снаружи. Он откинул голову назад, глаза всё ещё были закрыты, и его тело охватило прохладное облегчение. Она хлынула на него волнами, когда его усталый мочевой пузырь наконец выпустил своё содержимое. Когда он закончил, у его ног образовалась приличная лужа. Он был уверен, что другие пассажиры должны были это заметить, но, к счастью, никто ему ничего не сказал.

Он прибыл на свою остановку с опозданием всего на несколько минут. Глубоко вздохнув, он встал и выбрался из поезда. Его штаны облепили его тело, полностью пропитанное тёплой мочой. Он снял куртку и повязал её вокруг талии, пытаясь скрыть то, что он сделал, хотя сомневался, что это что-то даст — на его штанах были струйки мочи, блестевшие в свете уличных фонарей. Короткая дорога домой показалась вечностью. Когда он, наконец, прибыл, он глубоко вздохнул, прежде чем открыть дверь.

Как всегда, Калеб подбежал к двери, чтобы поприветствовать его. Однако, увидев выражение лица Мэтью, он остановился как вкопанный. Его взгляд скользнул по телу Мэтью вниз к его мокрым штанам.

— Боже мой, — сказал Калеб. — Ты… ты в порядке? Что случилось?»

— Долгая история, — сказал Мэтью. «Но да, я в порядке. Просто нужен душ.

Он не был уверен, что с ним всё в порядке, — он хотел заползти в нору и умереть. Но Калеб кивнул, а затем подбежал и обнял его, хотя должен был знать, что промокнет, и после секундного колебания Мэтью обнял его в ответ. Может быть, он всё-таки был бы в порядке.

