Камбоджийский эпос

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-08-02 00:30

(Этот рассказ содержит в основном женское терпение, но есть упоминания и о мужском терпении, хотя это не главное для тех, кто не увлекается этим, но интересуется историей.)

«Чёрт», выругался Крис, падая на лёд, кажется, в 10-й раз. Перевернувшись, он увидел, как Алиса изо всех сил старается скрыть смех, прежде чем протянуть ему руку в перчатке.

«Ты в порядке?» - сказала она, помогая ему встать на ноги.

«Физически да, хотя не уверен, что моё эго выдержит гораздо больше этого», — пошутил Крис, принимая её руку и вытаскивая её из холодной поверхности.

Когда его друг устроил это почти свидание вслепую, он неохотно согласился, отчасти просто для того, чтобы помешать ей рассказать о том, что у неё есть идеальная девушка для него в миллионный раз. В его воображении он представил тихий кофе, где они вдвоём могли болтать, никогда не воображая, что он катается на коньках.

— Ну, я всегда могу оставить тебя там внизу. — возразила Алиса, приподняв бровь.

«Возможно, так будет безопаснее», — ответил Крис, отряхиваясь. Он должен был догадаться, что это не будет романтическое катание, которое всегда показывают по телевизору. Когда они прибыли на каток, Алиса вытащила свои собственные коньки, а это верный признак того, что у неё это хорошо получается. Она пыталась преуменьшить это, говоря ему, что коньки, которые она носила для игр, были совершенно другими, но её хоккейные тренировки явно приносили свои плоды. К счастью, они пришли в конце дня, так что стало тихо, и у него было достаточно места, чтобы осторожно поставить один конёк перед другим.

«Чем быстрее ты едешь, тем устойчивее ты», — сказала Алиса, грациозно проносясь по льду на некоторой скорости. Несмотря на своё короткое и несколько коренастое тело, она казалась элегантной и лёгкой на ногах.

Отступив, Крис глубоко вздохнул, делая более длинные шаги, и начал делать хорошие успехи. По крайней мере, ему. «Слева от вас», — сказала Алиса, проходя мимо.

«Знаешь, я не совсем так себе это представлял», — пошутил он, когда она прошла мимо него.

«Что ты себе представлял, что будешь держать за руку?» сказала она, подмигивая ему, прежде чем повернуться и сделать ещё один круг.

«Ну, я думал, будет хоть какая-то рука», — снова пошутил Крис. Но каким-то образом он пережил следующие пару часов катания и даже сумел не упасть снова, хотя во многом это произошло благодаря тому, что Алиса в конце концов пришла ему на помощь. Пара катается на коньках, сцепив руки, болтая обо всём и обо всём. Это был хороший день, и Крис быстро влюбился в неё, в её уверенной искренности было что-то такое, что позволяло ей говорить легко и весело.

«Эй, хочешь выпить?» — спросил он, когда они сняли коньки, а каток вокруг них закрылся.

«Да, это было бы неплохо, я знаю хорошее место у гавани, но это немного пешком», — сказала Алиса.

Возвращая свои коньки на стол, Крис наблюдал, как Алиса прикончила свой третий горячий шоколад за день, но так и не пошла в туалет. На самом деле, пока он наблюдал за ней, она не подавала никаких признаков того, что хочет пописить. Для большинства людей это не было бы чем-то заслуживающим внимания, но для Криса это стало сбывшейся мечтой. Размер мочевого пузыря никогда не был чем-то, чего он не считал недостатком партнёра, особенно учитывая, сколько женщин, с которыми он встречался, писают каждый час. Но встретить кого-то, кто мог бы легко терпеть, было ещё одной вещью, которую он начал любить в Алисе.

Сидя в гавани несколько часов спустя, они провели ночь, разговаривая и смеясь, алкоголь убрал всю оставшуюся нервозность, которую они оба испытывали по отношению друг к другу. Заметив, что небо над ними начинает светлеть, они посмотрели на воду, когда перед ними начало подниматься солнце. Подойдя к Крису, он вложил свою руку в руку Алисы, которая с любовью посмотрела на него, когда их взгляды встретились. Его сердце сбилось с ритма, они наклонились для своего первого поцелуя, как раз в тот момент, когда солнце поднялось над горизонтом.

Сидя в первом утреннем поезде, он смотрел, как поезд Алисы отходит в другом направлении, мысленно перебирая события дня. Они были вместе 12 удивительных часов, но казалось, что это всего лишь несколько часов. Но единственное, что он не мог выбросить из головы, это тот факт, что Алиса ни разу не была в дамской комнате. Мало того, что она уже победила любую другую женщину, с которой он встречался, она ещё даже не казалась отчаявшейся. На самом деле она не подавала никаких признаков того, что её мочевой пузырь наполняется, если бы он наконец встретил ту, которая разделяет его статус большого мочевого пузыря.

В течение следующих нескольких недель пара несколько раз встречалась, и связь, которую они почувствовали на первом свидании, только становилась сильнее по мере того, как они узнавали друг друга. Казалось, у них было идеальное сочетание схожих интересов и увлечений, а также несколько, которые подтолкнули бы другого человека к новым вещам. Крис получил удовольствие от возмездия за катание на коньках долгим горным походом в один уик-энд. Алиса смотрела уверенно, но к 30-м километре она действительно боролась.

Однако интерес, который Крис больше всего испытывал к тому первому дню, также становился всё более и более интересным. Алиса ни разу не просила посетить дамскую комнату ни на одном из их свиданий, даже во время похода, в ходе которого она провела 14 часов, не проявляя никаких признаков необходимости идти, несмотря на то, что выпила литры воды. Даже мочевой пузырь Криса начал казаться полным к тому времени, когда они вернулись, он не мог не начать задаваться вопросом, сколько она могла удержать?

Но сейчас, когда он стоял и смотрел на неё, сегодня было что-то совершенно другое. Они были приглашены на поездку на таинственном поезде убийства одним из друзей Алисы на их день рождения, с ним как её +1. Прибыв в 8 утра, группа переоделась в различные старинные костюмы, фраки из трёх частей для мужчин и пышные вечерние платья для женщин. Потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к этому, и Алиса сделала несколько комментариев о том, что её корсет был слишком жёстким в то время, но теперь, почти 10 часов спустя, он был уверен, что это должно иметь другой эффект.

Они были близки к разгадке тайны, но, хотя Крис был уверен, что это был охранник поезда, большинство других обвиняли в этом жену покойного. Несмотря на то, что он был почти уверен, что они были неправы, он был счастлив наблюдать, как разворачиваются события, поскольку не хотел разрушить это для других. Точно так же ему нравилось наблюдать за тем, как Алиса принимает участие в испытании, его разум немного сходил с ума от того факта, что она до сих пор не писила сегодня.

Вскоре они планировали отправиться в экзотическое путешествие, поэтому, чтобы сэкономить деньги, они решили не бронировать отель на ночь, а вместо этого отправиться в путь рано утром. Отправление незадолго до 3 часов ночи было долгим, но с очень небольшим количеством людей на дороге и только одной остановкой для бензина и кофе они хорошо провели время. Прибывшим второй группе им предложили выбрать костюмы, а сотрудники посоветовали им воспользоваться удобствами, прежде чем одеться, поскольку сделать это позже может быть «сложно».

В то время Крис почувствовал небольшую потребность уйти, но был уверен, что смог бы продержаться ещё много часов. Но, учитывая, что он не уходил перед сном примерно за 12 часов до их прибытия, он беспокоился, что это может повлиять на их отъезд или путешествие после дневных развлечений. Не желая тратить время позже, а так как сейчас они просто стояли и ждали остальных, то казалось, что самое подходящее время, чтобы пописить и не мешать чему-либо ещё. Выйдя из туалетных комнат, он заметил, что Алиса всё ещё болтает со своей подругой, по-видимому, не собираясь пользоваться удобствами на борту.

Сейчас, почти в 17:00 и через 15 часов после того, как Алиса пописила утром, она стояла, сжав ноги вместе, и исследовала их последнюю зацепку. Крис восхищался её спокойным характером, если бы вы не знали, сколько времени прошло с тех пор, как она почувствовала облегчение, было бы трудно вообще что-либо заметить. Может быть, он, наконец, нашёл ту женщину, которая могла дать фору даже его мочевому пузырю за свои деньги.

«Что ты думаешь, Крис?» - спросила Алиса, вырывая его из мочевого пузыря благоговения.

«Мне кажется, что она подделана», — сказал он, глядя на записку, которую он тоже имел лишь наполовину.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Алиса, остальные повернулись, чтобы посмотреть на него. Крис изо всех сил старался не раздражать остальных, но это был уже второй раз, когда он сбил то, чем они были взволнованы. Это была не его вина, большую часть своего детства он провёл за чтением старых детективных романов, которые нашёл в кабинете отца. Видимо, они научили его хорошо разбираться в подобных вещах.

«Посмотрите на пятно чернил, которое было написано кем-то левшой», — ответил он, указывая на пару пятен чернил.

«Итак, откуда нам знать, какой руки был герцог, он мёртв», — спросила Нора, подруга одного из других друзей.

Указывая на автопортрет герцога в карете: «Ну, он держит шпагу в правой руке», — сказал он прямо, имея в виду, что записка о его жене была подделкой и она могла быть не виновата!

«Потрясающий!» - радостно сказала пара других гостей, глядя на записку и снова на картину.

«Ты потрясающий», — прошептала ему Алиса, наклоняясь, чтобы поцеловать его. Резко вдохнув, когда их тела на мгновение прижались друг к другу.

«Вы в порядке?» — спросил Крис, искренне беспокоясь за неё. Мочевой пузырь Алисы и места для мочеиспускания, возможно, были для него чудом, но он всё ещё испытывал к ней искренние чувства.

«Да, это корсет, из-за него мне хочется пи-пи», — сказала Алиса, слегка покачиваясь один раз для выразительности.

— Я могу помочь тебе выбраться из этого, если тебе нужно уйти? Он сказал, часть его надеялась, что она откажется и продолжит терпеть.

«Нет, я в порядке, это просто корсет, я ещё не полная», - ответила она, мило улыбаясь, и с последним поцелуем вернулась, чтобы посмотреть на подсказки. Теперь группа ищет любого, кто был левшой, а Крис стоял там, думая, что лучше уже некуда. Просто эта фраза, я ещё не полный. Значит ли это, что она писила только тогда, когда думала, что наелась? Так она приучила себя продержаться так долго, возможно, даже дольше, чем он? Мысли Криса были полны вопросов, в которых он дико хотел разобраться, но это должно было произойти позже. Пока что он просто наслаждался знанием того, что она борется с наполненным мочевым пузырём, но не собирался выпускать его наружу в обозримом будущем.

После ещё нескольких подсказок группа постепенно начала понимать, что это действительно был охранник поезда, как он думал, но Крис был далёк от раздражения, теперь у него был дополнительный бонус: чем дольше они разгадывали это, тем больше он узнать об истинных способностях Алисы. Она всё ещё стояла, плотно прижав ноги друг к другу, и Крис заметил, что время от времени она вздрагивает, когда она быстро двигается или нажимает на что-то. Он был уверен, что она, должно быть, страдала, и всё же она не пошла в дамскую комнату, её сила была чем-то особенным. Отчаянное зрелище длилось ещё два часа, пока, наконец, с собранными уликами они не использовали свою догадку и не обвинили актёра, играющего охранника.

«Поздравляю, вы правильно догадались, что это был я», — сказал он, слегка кланяясь, и вокруг группы раздались возгласы аплодисментов и «дай пять».

Мёртвый герцог в углу внезапно очнулся от сгорбленной позы.

«Пожалуйста, наслаждайтесь своим призом», — сказали актёры, когда несколько одетых в старину официантов и официанток принесли им по паре бокалов шампанского. Поскольку назначенному водителю Крису пришлось отказаться, Алиса быстро выпила бесплатный напиток и потребовала третий, а другой отдала своей подруге, у которой был день рождения. Некоторое время группа развлекалась, болтая о прошедшем дне и старых историях, которыми они, должно быть, делились десятки раз. К 8 часам вечера напитки были готовы, и персонал готовился закрыть мероприятие.

«О Боже, я должен снять эту штуку».

Алиса пожаловалась, шаркая ногами в женскую раздевалку.

«Да, я по-новому оценила простое ношение лифчика», — сказала её подруга Сара, возясь с застёжками и тяжело дыша, когда металлическая клетка ослабила её хватку. К сожалению, Алиса надела своё платье под длинное вечернее платье, а это означало, что до освобождения ещё далеко.

Войдя в мужскую комнату, Крис быстро разделся из своего элегантного костюма, размышляя над тем, где взять один из синих жилетов. Обычно он не носил костюм, учитывая его долговязое телосложение, из-за чего они часто сидели неловко. Но он должен был признать, что сегодняшний костюм на самом деле выглядел на нём не так уж и плохо, и Алиса сообщила ему об этом факте. Решившись сфотографировать бейджик с именем, он вышел, чтобы дождаться Алису.

Через несколько минут она вышла, её большое старомодное платье было заменено на гораздо более современное длинное облегающее зелёное платье.

«Можем ли мы, дорогая», сказал Крис с настолько шикарным акцентом, на который он был способен, и протянул ей руку тоже. Взяв её под руку, пара направилась к ожидающей их машине. Несмотря на то, что мероприятие проходило в старом вагоне поезда, на самом деле оно никуда не делось.

«Спасибо за сегодняшний день, было весело», — сказала Алиса, быстро сжимая его руку, пока они шли бок о бок.

«Да, мне нравятся твои друзья», — ответил Крис.

Смеясь в лунном свете, изумрудные глаза Алисы, казалось, почти сияли:

«Даже если это неправда, спасибо, что сказал это».

Она усмехнулась. Крис не был массовым человеком, но он мог постоять за себя в этих событиях. Кроме того, именно его иногда застенчивый характер привлёк её в Крисе.

Открыв машину, она быстро чмокнула его в щёку, прежде чем сесть внутрь.

«Ууф», вздохнула Алиса, тяжело приземлившись на сиденье и явно утомлённая событиями дня. Её туфли уже были отброшены назад, когда она вытянула ноги и руками помассировала живот.

«Ты в порядке?» — спросила Крис, прекрасно понимая, что её, вероятно, беспокоит.

«Да, этот корсет был убийственным, он действительно давил на мой мочевой пузырь», — сказала она, всё ещё глядя на себя и пропуская лёгкий румянец Криса.

«Я, если тебе нужно идти, я могу подождать, если они не закрыты», - ответил он, задаваясь вопросом, будет ли достаточно последнего кусочка, чтобы оттолкнуть её. Теперь, спустя почти 18 часов после её последнего визита в дамскую комнату, он действительно хотел увидеть, сколько она сможет выдержать. Хотя он никогда не хотел бы, чтобы она страдала ради его собственного развлечения, это был слишком хороший шанс, и он всегда мог остановиться позже, если она тоже попросит его.

«О нет, всё в порядке, я могу продержаться, я знаю, что ты всё равно не захочешь останавливаться», — сказала она, отводя взгляд от небольшой выпуклости на животе, которая появлялась теперь, когда влияние корсетов уменьшалось.

— Я эм… извини? — спросил Крис, снова краснея, — она его разнюхала?

— Я имею в виду, когда мы куда-то идём, ты, похоже, тоже никогда не писаешь. Довольно приятно, наконец, встретить кого-то, кто не мчится в туалет каждые пять минут, что даёт нам больше времени, чтобы наслаждаться тем, что мы делаем, не так ли?»

Алиса много сказала, к его шоку.

Крис не мог не согласиться: «Да, это действительно может испортить момент, если кто-то потратит 30 минут в очереди в туалет», - ответил он, желая ещё немного подглядывать, но не раскрывать себя. — Итак… ты часто его держишь? он продолжил.

«Я бы не сказал, что держу его, но я просто ненавижу тратить время на то, чтобы писить, когда я мог бы просто научиться терпеть. Жаль, что так мало людей думают, как мы».

«Да, мочиться — такое неудобство», — засмеялся он, пытаясь оценить её реакцию, она тоже этим увлекалась? Улыбка расплылась по её лицу, когда она слегка усмехнулась, глядя в пространство для ног автомобиля.

Решив, что этого достаточно, Крис повернул ключ, и машина завелась, выехав с железнодорожного узла, они начали пятичасовую поездку домой с всё ещё полным мочевым пузырём Алисы. Если бы она смогла вернуться к нему, это были бы почти полные 24 часа без перерыва на туалет. Такой подвиг был необычным даже для него, кроме тех случаев, когда он был один и действительно хотел проверить свои собственные пределы. Делать это с таким хладнокровием, находясь на публике, вероятно, не под силу даже ему, факт, который крутился у него в голове, когда он выезжал на главную дорогу. Выкинув это из головы, он продолжил вести машину, а затем, к своему изумлению, увидел, как Алиса рылась в сумках, которые они упаковали сегодня утром, доставая два больших энергетических напитка, один из которых она протянула ему, а другой открыла для себя.

Вскоре оба опустели, но Алиса почти не выказывала отчаяния. Крис не был уверен, хотел он этого или нет. Размер её мочевого пузыря, который должен был быть для этого, поразил его, но он не мог не чувствовать, что упускает возможность видеть её в отчаянии. Маловероятно, что у него когда-нибудь будет такой хороший шанс, но та же часть его снова надеялась, что она не подаст никаких признаков во время их поездки.

Когда часы в машине перешли на следующий день, он увидел, как они сворачивают с автомагистрали, въезжая на съезд, и взглянул на Алису. Она заснула через пару часов в дороге, слегка сгорбилась и сидела, расставив ноги, но слегка извиваясь. Остановившись на красный свет у подножия пандуса, он услышал, как она зашевелилась рядом с ним.

— О, хорошо, почти вернулись. — сказала она, протягивая руки и снова усаживая её на стул. Сделав глубокий вдох, она, казалось, на мгновение сжала ноги вместе, но это могло быть просто повторным растяжением, так как через несколько мгновений её расслабленная поза вернулась.

«Ты в порядке», — спросил Крис, когда загорелся зелёный свет, и они снова тронулись.

— Да, хотя мне не помешал бы перерыв в уборной. Она сказала спокойно

— Хочешь, я где-нибудь найду?

— Что? О, нет, извини. Всего около 30 минут, я могу продержаться так долго. Я просто имел в виду, что мне нужно пописить, но я буду в порядке. — сказала она, улыбаясь ему.

«Да, я не удивлён, что тебе нужно идти, учитывая, сколько времени прошло», — сказал Крис, прежде чем понял, как это, должно быть, звучало. Неужели она будет в ужасе от того, что он будет следить за тем, сколько времени прошло с тех пор, как она ушла в последний раз?

«Да, но мы так мало выпили в течение дня, если бы не этот корсет, я была бы в порядке раньше, а сейчас, наверное, только эти последние бокалы шампанского и энергетик догоняют меня. Энергетические напитки всегда заставляют меня чаще мочиться».

Она закончила, последний случайный комментарий был сохранён в памяти Криса под важным.

Подъехав к своему дому и выключив машину, Крис почувствовал, что долгий день берёт своё, но даже в этой усталости он был впечатлён тем, насколько спокойной Алисы всё ещё казалась. Отпирая дверь, он ожидал, что она рванёт в туалет, но вместо этого она сказала, что собирается переодеться во что-то более удобное. Скинув туфли в угол комнаты, она поднялась по лестнице и исчезла в спальне.

Пройдя на кухню, Крис налил себе большой стакан воды, понимая, что Алиса была права, мало пила в течение дня. По мере того, как размер его мочевого пузыря с годами увеличивался, увеличивались и его места для питья, часто выпивая около галлона воды или других вещей в день. Из-за их активности в поезде он, вероятно, успел сегодня только наполовину и почувствовал, как у него начинает чесаться горло. Выпив второй большой стакан, Алиса вернулась в комнату, теперь уже одетая в свободные спортивные штаны и укороченный топ, которые она использовала как ночную одежду.

«Хорошая идея», — сказала она, подходя и наливая себе большой стакан воды. Бегущая вода явно повлияла на потребность в мочеиспускании, поскольку впервые Крис стал свидетелем верного признака её отчаяния. Его левая нога стояла на цыпочках, а она почти скрестила ноги, всё ещё стоя у раковины и продолжая пить.

«Я думал, ты сказал, что тебе нужно пописить», — сказал Крис, сбитый с толку её действиями, но всё ещё наслаждающийся шоу.

«Да, я знаю, но я определённо недостаточно выпил сегодня. Так что, если я собираюсь помочиться, я, вероятно, должен компенсировать это, верно?» — сказала Алиса, хотя Крис не был уверен, что это так.

— А-а, — сказала она, допивая свой высокий стакан, снова открывая кран, и Крис подумала, что хочет ещё, но вместо этого спокойно вымыла чашку и поставила её обратно в шкаф. — А теперь мне действительно нужно пойти поссать, — сказала Алиса, выходя из комнаты и направляясь в туалет наверху.

Следуя за ней через несколько минут, Крис всё ещё мог слышать, как тяжёлый поток её мочи с грохотом падает в унитаз, когда он проходил мимо двери, поражаясь силе и продолжительности её мочи. У Элиса действительно был железный мочевой пузырь, который он надеялся найти в один прекрасный день.

Проснувшись на следующее утро, Крис перевернулся и увидел, что кровать пуста, Алиса уже встала и примерно ей показалось. Войдя на кухню, он обнаружил, что она просматривает туристические брошюры, которые они просматривали на прошлой неделе.

— Доброе утро, — сказал Крис, наливая себе из холодильника стакан яблочного сока. — Хотите что-нибудь?

«Эй, нет, хорошо, спасибо», — сказала Алиса, держа пустую кофейную чашку, которую, как он догадался, она только что допила.

«Раннее начало?» - пошутил он.

«Да, извините, я думаю, что сон в машине лишил меня сна. Но с положительной стороны, я думаю, мне удалось найти способ сделать этот пакетный отпуск, который мы хотели сделать, не слишком дорого ».

«Действительно?» — взволнованно сказал Крис.

«Да, смотрите, вместо двухнедельного пакета, включающего отели, мы можем сделать два отдельных однонедельных пакета. Первый включает в себя небольшой кемпинг и на один день меньше, но снижает цену более чем вдвое!» — радостно сказала Алиса, отодвигая буклет так, чтобы Крис мог его видеть.

«Звучит потрясающе, но кемпинг здесь немного в стороне, не так ли?»

«Это так, но они организуют для нас транспорт, так что нам не о чем беспокоиться».

«Удивительно, я не был в походах с детства, так что это будет весело. Хотя я не уверен, какие условия будут в Камбодже», — ответил Крис, не писивший со вчерашнего утра, и чувствовал, как нарастает позыв.

«Да, я читал немного об этом в Интернете. Кажется, что они могут быть проблемой, хорошо, что мы оба хорошо держимся», - пошутила Алиса.

«Правда, я предполагаю, что мы всё равно не будем использовать их так часто», — ответил Крис, рад, что нашёл кого-то вроде себя.

«Да, кто хочет тратить время на поиск туалета вместо того, чтобы просто наслаждаться культурой и страной. Если у нас есть только 2 недели, мы должны максимально использовать их, стоять в очереди в грязный туалет — это не та культура, которую я хочу испытать», - продолжила она, и это чувство было музыкой для ушей Криса.

«Точно, я чувствую, что мы должны использовать наши мочевые пузыри, чтобы действительно извлечь из этого максимальную пользу, понимаешь?» — добавил он, пытаясь преуменьшить своё волнение перед этой поездкой. Мало того, что он собирался в новую страну, он делал это с красивой женщиной, которая была полна решимости использовать свой большой мочевой пузырь, чтобы получить от этого максимум удовольствия.

«Истинный. В таком случае, я думаю, мы должны постараться максимально избегать их использования и просто воздерживаться от этого. Если вы согласны с этим?»

Она добавила, что не хочет ставить его на место, не подозревая, насколько Крис был близок к тому, чтобы просто потерять сознание на месте.

«Это то, что мы делаем здесь в любом случае, я не вижу причин, по которым это может быть проблемой. Как вы сказали, чем дольше мы держим его, тем больше времени у нас есть, чтобы исследовать сайты».

Он закончил, отхлебнув из своего напитка и глядя через плечо Алисы на ещё одну листовку. Если она имела в виду то, что сказала о том, чтобы заставлять себя мочиться как можно реже, то Крис начал беспокоиться о себе. Он никогда не видел её в таком отчаянии, как вчера, и это было пустяком. Если он хотел не отставать и попытаться опередить её, ему придётся немного потренироваться, прежде чем они пойдут, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь в отличной форме. Он не хотел быть тем, кто заканчивает их удовольствие и держится преждевременно.

.....

Сойдя с самолёта 6 недель спустя, они оба почувствовали жару и влажность, несмотря на то, что был ноябрь, а капитан сообщил, что температура наружного воздуха составляет 37 градусов (98 F). Именно по этой причине они планировали уехать на зиму, но, оставив позади холодную, сырую и отвратительную британскую погоду 15 часов назад, это стало настоящим шоком для системы. Глядя на единственную взлётно-посадочную полосу, на которую они только что приземлились, Крис мог видеть тепловые линии, искажающие горизонт, и чувствовать жар, исходящий от металлической лестницы через его ботинки, когда они спускались по ней.

— Может, нам принести воды? — спросила Алиса, пока они шли через небольшой аэропорт, службам безопасности и прибытия потребовалось всего несколько минут, так как они, казалось, были единственным самолётом, прибывшим в это время.

«Конечно, я мог бы пойти выпить», — ответил Крис, переработанный воздух в самолёте пересушил ему горло, несмотря на то, что он и Алиса выпили несколько напитков.

— Нет, я имел в виду, стоит ли нам запастись. Если мы разобьём лагерь там, у нас может не быть хорошего источника воды, а с такой жарой нам действительно нужно поддерживать уровень жидкости».

«Великолепная идея», - ответил Крис, что счастлив, что один из них думает наперёд. «У нас есть около 30 минут до отправления туристического автобуса, так что у нас много времени».

Схватив свои сумки, они нашли небольшую торговую зону, взяли дополнительную сумку и наполнили её десятками бутылок с водой. Было бы немного неудобно постоянно таскать его с собой, но, надеюсь, они могли бы просто оставить его в туристическом автобусе в течение дня и только ночью нести его в свои кемпинги. Гной, учитывая, сколько они пили, был своего рода необходимостью, а чистая вода была в большом почёте.

Выйдя к автобусу, они взяли по паре больших бутылок и положили всё на дно ярко раскрашенного автобуса, украшенного красочными изображениями Камбоджи и её туристических ловушек. Найдя свои места, они откупорили первую из своих бутылок, внимательно слушая экскурсовода, рассказывающего о поездках на оставшуюся часть недели. Самолёт прибыл поздно вечером, так что сегодня было не более чем путешествие, автобус просто доставил их в отель в соседнем городе на первую ночь. Проезжая по темнеющим дорогам, было трудно что-либо разглядеть за пределами фар автобуса, силуэты города почти создавали впечатление, что они всё ещё находятся в континентальной Европе.

Они прибыли в отель через пару часов, вечернее небо теперь было в полной темноте, если не считать луны и многочисленных звёзд. Глядя вверх, Крис не мог не поразиться ночному небу, отсутствие светового загрязнения странным образом раскрывало размеры Вселенной. Неся большой мешок с водой в свою общую комнату, они бросили его возле двери. Это был не совсем «Ритц», но всё равно было мило: большая двуспальная кровать занимала большую часть комнаты. Дни путешествий действительно вымотали его, поскольку он чувствовал почти магнетическое притяжение к кровати и отбивал запросы своего мочевого пузыря. Ни один из них не пользовался туалетом с момента отъезда более 24 часов назад, но когда он опустился на кровать, она внезапно накренилась, когда к нему присоединилась Алиса. Они оставались там несколько минут, закрыв глаза и слушая насекомых за окном. Случайный крик другого гостя отеля, прерывающий темноту.

«Крис… Я знаю, мы говорили, что будем пытаться мочиться как можно меньше раз, но я думаю, что я собираюсь использовать тот, что здесь. Не похоже, что мы что-то упускаем, верно?» — сказала Алиса, переворачиваясь, чтобы посмотреть на него.

«Конечно, я подожду до утра, мне вроде как удобно», — ответил он, несмотря на большой вес в животе, он был уверен, что сможет легко удержать его однажды ночью, и после нескольких мгновений размышлений она, похоже, согласилась. «Может быть, так будет лучше, дайте нам ещё больше времени между походами в туалет, чтобы мы могли испытать ещё больше», — ответила Алиса, перевернувшись и зарывшись головой в подушки.

Проснувшись на следующее утро, Крис уже мог слышать, как её поток с шумом льётся в унитаз, его красивая подруга, по-видимому, просыпалась с ещё более полным мочевым пузырём и хотела немедленно позаботиться об этом. Когда он лежал там, звук её мочи заставлял его собственный мочевой пузырь дёргаться, он не мог придумать лучшего способа начать день или даже отпуск.

Стоя, Крис подошёл к окну, чтобы задёрнуть жалюзи, впервые взглянув на город. Давка и суета, знакомая, но совершенно чужая, узкие улочки, заполненные мотоциклами и толкающими рыночными прилавками.

— Прости, я тебя разбудил? — спросила Алиса позади него.

«Нет, всё нормально», - сказал он, растягивая мышцы после вчерашнего полёта.

«Если ты пописаешь, я приготовлюсь, и мы можем пойти позавтракать, прежде чем мы отправимся», — сказала она.

— Звучит как план, — сказал он, выхватывая из сумки туалетные принадлежности и направляясь в туалет.

Завтрак был почти континентальным с беконом, яйцами и тостами. Но был также ряд других вариантов, начиная от того, что выглядело как какое-то желе и что-то, что называлось мясным рулетом для завтрака, чем бы это ни было. Взяв немного тостов за лёгкий завтрак и выпив пару стаканов фруктового сока, пара села за свой стол со своим багажом, уже переложив столько бутылок с водой, сколько они могли, в свои дневные рюкзаки.

Сегодня было так же жарко, как и вчера, и даже в нескольких шагах между вестибюлем отеля и автобусом они вспотели, а влажность только усугубляла ситуацию. Сидя в автобусе, они внимательно слушали экскурсовода, который рассказывал о богатой истории Камбоджи и местах, которые они собирались сегодня посетить. Постоянно потягивая воду, они взволнованно показывали из окон автобусов на достопримечательности, проезжая мимо них, пышные кроны джунглей время от времени мелькали забытыми памятниками или красочными птицами, когда они шли по извилистым дорожкам. Крис делал всё возможное, чтобы снять их на старую камеру, которую он принёс с собой, но избавиться от размытия на экране у него не получилось. Факт, который Алиса находила необъяснимо забавным, по крайней мере, для него.

Первой остановкой дня был Королевский дворец, построенный в 1866 году предшественниками короля Нородома согласно автобусному гиду. Перед ними появляются большие здания с золотыми крышами, здания с белыми стенами, выделяющиеся на фоне окружающих зелёных джунглей. Высокий шпиль Серебряной пагоды возвышается над всем остальным. Подъехавший автобус припарковался между несколькими другими автобусами, и сегодня это популярное туристическое направление явно привлекает много людей.

«Хорошо, ребята, просто несколько слов предупреждения. Пожалуйста, не трогайте и не повреждайте какие-либо объекты здесь, все они являются охраняемыми священными зданиями, поэтому, пока вы развлекаетесь, не забывайте проявлять уважение. Также. на территории есть туалетные комнаты, хотя в напряжённые дни, такие как сегодня, может быть немного ожидания, поэтому, пожалуйста, учтите это в своих планах».

«Хорошая работа, нам не нужно об этом беспокоиться», — тихо сказал Крис Алисе, получив в ответ сияющую улыбку.

Выйдя из автобуса, они быстро оставили других туристов позади, взявшись за руки, и осмотрели место в одиночестве, болтовня толпы всё ещё была слышна, но достаточно далеко, чтобы они вдвоём могли наслаждаться своей собственной компанией. К обеду они осмотрели большую часть участка, и их животы начали урчать. Лёгкий завтрак не поспевает за их активностью или дополнительным напряжением, вызванным жарой.

«Итак, что нам делать на обед?» — спросил Крис, пока Алиса читала об изумрудном будде, стоявшем перед ними.

— Не знаю, я мало что видел здесь. Наверное, надо было подумать об этом и в аэропорту. Я просто рад, что мы получили воду, когда мы это сделали.

«Да, я действительно рад, что вы подумали об этом, этот климат был бы убийственным, если бы вы этого не сделали. Я думаю, там могли быть какие-то киоски впереди, если ты хочешь пройти туда пешком? Он ответил, кивнув Алисе.

К счастью, это было недалеко, маршрут, по которому они шли, почти возвращался к началу. Увидев торговца фруктами, они купили по половинке арбуза, чтобы ещё больше снизить жару и утолить голод. Найдя тень на несколько минут, чтобы поесть и посидеть, они болтали, пока другие туристы стекались мимо.

«Вау, как я рада, что мы можем задержать нашу мочу», — внезапно сказала Алиса, указывая на ряды, где должно было быть 200 человек, толпящихся вокруг пары дюжин вещей, выглядящих как горшки.

«Да, держу пари, эти вещи ужасны», — сказал Крис.

«Нет, я имел в виду, представьте, как долго мы будем стоять в очереди. Сколько бы нам не хватило, чтобы просто пописить, я не могу представить себя таким».

«Ну, к счастью, у нас их тоже нет, и мы можем наслаждаться, не беспокоясь о таких основных потребностях», — сказал Крис с широкой улыбкой на лице. Он и представить себе не мог, что окажется в такой ситуации с такой удивительной женщиной.

Поднявшись на ноги после быстрого обеда, они провели ещё пару часов на месте, прежде чем вернуться к автобусу, чтобы отправиться в следующий пункт назначения. Несмотря на полдень, в пути было ещё три остановки, первой из которых была короткая поездка к монументу Независимости, который ознаменовал независимость страны от Франции. Хотя это не было большой достопримечательностью, казалось, что в основном оно функционировало как остановка для туалета для многих в автобусе, а у тех, кто стоял в конце очереди, почти не было времени, чтобы увидеть достопримечательности. Факт, который, казалось, смущал Алису всё больше и больше, что люди были готовы сделать это.

Следующим был Национальный музей, характерное здание из красной глины, построенное в начале 20-го века и содержащее более 5000 экспонатов из этого региона. Здание было потрясающим, они вдвоём смотрели на невероятные древние произведения искусства, которые сохранились всё это время. Он задавался вопросом, мог ли кто-либо из художников или скульпторов когда-либо вообразить, что люди со всего мира будут изучать их искусство в некоторых случаях почти через тысячу лет после того, как они были созданы. Даже без посещения туалета они изо всех сил пытались всё увидеть, им приходилось бежать к автобусу, чтобы не остаться позади.

За музеем последовало ещё одно почти туалетное посещение города под названием Скоун, известного своими местными деликатесами из пауков-друзей. Что-то, что ни Крис, ни Алиса не хотели испытать, несмотря на то, что хотели максимально использовать поездку, но маленький город по-прежнему предлагал уникальный взгляд на местную культуру без туристической ловушки других мест, которые они посетили. Наконец почти в 9 вечера по местному времени они прибыли в свой лагерь на окраине города Сиемреап.

«Так вот где вы остановитесь сегодня вечером», — объявил гид отдыхающим, когда автобус въехал на тускло освещённую поляну. «В качестве предупреждения, на этом участке нет реальных объектов, но мы обязательно организуем поездку в город утром для всех, кому они понадобятся. В противном случае, если вы не можете ждать, пожалуйста, не делайте этого в самом кемпинге или возле храма у входа, — сказал он, и его глаза вдруг стали намного строже, чем они были, когда он добавил это последнее предложение. Крис задавался вопросом, сделал ли это кто-то в прошлом, бедная слабая душа с мочевым пузырём, теперь осуждённая чужим божеством.

«Ты представляешь, — сказала Алиса рядом с ним, — быть не в состоянии контролировать себя на одну ночь», - смеялась она.

Взявшись каждый за ручку, они подняли трюм, ещё полный воды, и пошли искать свою палатку. Бросив тяжёлую сумку посреди двухместной палатки, Алиса наклонилась, достала бутылку воды и предложила одну Крису. Казалось, вопреки тому, что думал гид, его девушка, казалось, намеревалась заполнить их обоих ещё больше. Сидя друг напротив друга с небольшой электрической лампочкой между ними, они болтали о прошедшем дне. Он прошёл быстро, наполненный удивительными местами и достопримечательностями. Но вскоре день прогулок начал брать своё, когда Крис зевнул, давая понять, что, возможно, пора немного поспать.

Когда он откинулся на спину в своём спящем пузыре, он почувствовал, как его мочевой пузырь начинает наполняться, после 14 часов и большого количества воды это не было неожиданностью. Но как бы ему это ни нравилось, он не мог не задаться вопросом, как дела у Алисы. Она ещё раз не показывала признаков того, что хочет даже пописить, что заставило его ещё раз задуматься, как долго она сможет это продолжать.

Проснувшись на следующее утро, он увидел, как Алиса ворочается во сне и что-то тихо бормочет. Глядя на часы, в любом случае уже почти пора было вставать, поэтому, расстегнув молнию на спальном мешке, он вышел. Схватив бутылку воды, он выбрался из палатки с сумкой с туалетными принадлежностями, набрав полный рот воды, прежде чем начать чистить зубы, используя бутылку с водой.

Через несколько мгновений вышла Алиса, вытирая заспанные глаза, она посмотрела вверх и, казалось, восхищалась пологом джунглей над ними.

— Не возражаете, если я? — сказала она, указывая на его бутылку с водой.

С набитым ртом Крис просто покачал головой и протянул ей бутылку, ожидая, что она тоже начнёт утреннюю рутину. Вместо этого она просто опрокинула бутылку с водой на две трети и начала пить её обратно. Наблюдая за Крисом, ждал, когда она остановится, но она не подавала никаких признаков.

«Ммм», — воскликнул Крис, всё ещё нуждающийся в нём, чтобы прополоскать рот.

— Извини, — рассмеялась Алиса. «Палатка действительно пересушила мне рот», — сказала она, возвращая ему небольшое количество, оставшееся на дне. Взяв Её, он набил рот и выплюнул, осматривая теперь уже пустую бутылку, он чувствовал остатки зубной пасты во рту. Но ему совсем не хотелось открывать ещё одну бутылку. Из-за жары они недолго оставались свежими после того, как их открыли.

Выглянув через кемпинг, они увидели несколько отчаянно выглядящих людей, неуклюже мчавшихся к парковке. Похоже, они были не единственными, кто пытался удержать его всю ночь, но явно были единственными достаточно сильными, чтобы сделать это с комфортом. Просто глядя на них, он мог сказать, что в зависимости от того, как далеко был город, некоторые из них могли не добраться. В частности, его внимание привлекла группа девушек из колледжа, вероятно, на каникулах, когда они танцевали свой путь вверх по дорожке, глубоко вжав руки в промежности и пытаясь избежать унижения перед своими друзьями.

Закончив и обменяв кучу пустых бутылок в рюкзаках на свежие, они направились к автобусу, который недавно вернулся с толпой облегчённо выглядящих пассажиров. Сегодня всё было немного по-другому: большая часть путешествий совершалась на велосипедах, как только они прибыли в следующий пункт назначения. Положив руку на автобус снаружи, когда он закинул сумку, Крис почувствовал, как металлическая поверхность почти обожгла ему руку. Казалось, что сегодня будет ещё один жаркий день, и он был особенно рад, что Алиса предложила купить воду в аэропорту.

Им потребовалось всего пару часов, чтобы добраться до места назначения, большого города недалеко от Сиемреапа. Это был массивный объект всемирного наследия, который в значительной степени остался нетронутым даже туризмом. Таким образом, без больших дорог лучший и самый простой способ увидеть это - на велосипеде. Направляясь по улице гидом, группа вскоре нашла пункт проката велосипедов, причём Крис с Алисой были там одними из первых, а другие снова посетили близлежащие туалеты. При такой высокой температуре казалось, что, как и они, большинство людей глотали жидкости.

Забравшись на велосипед, Крис теперь больше чувствовал вес в мочевом пузыре, необычное положение заставляло его напрягать живот и слегка сжимать мочевой пузырь. Глядя на Алису, казалось, что это оказывает на неё такое же влияние, явно чувствуя себя некомфортно в течение нескольких мгновений, пока она приспосабливается к велосипеду.

«Вы в порядке?» — спросил он, осознавая, сколько она выпила, и теперь уже более 24 часов находится в её трюме.

«Что, да, я в порядке, почему?» — спросила она, по-видимому, искренне сбитая с толку его вопросом.

— Ничего, пойдём? Он ответил, наслаждаясь расслабленной улыбкой, которая снова появилась на лице Алисы, когда они начали.

Первая остановка дня была около 45 минут в парке. Ангкор Том был столицей Кхмерской империи в 12 веке, но теперь это была почти полная противоположность тому, что они видели вчера с нетронутыми и экстравагантными зданиями. Область, по которой они ехали, была заполнена старыми разрушенными храмами и башнями. Простые каменные здания вырезаны замысловато и с удивительными деталями.

Подъехав по сторонам к группе статуй, осторожно положили велосипеды и подошли к большим каменным образованиям.

«Не могу поверить, что здесь нет никакой защиты, верёвки или чего-то ещё», — сказала Алиса, её рука зависла в нескольких дюймах над камнями. Было ясно, что она хотела прикоснуться к ним, но её любовь к истории и её сохранению победила, когда её рука отступила.

— Да, но это вроде как мило. Он ответил: «Это гораздо меньше похоже на какую-то очищенную версию истории, и её просто нужно увидеть».

«Вау, посмотри на это!» — взволнованно сказала Алиса, полностью игнорируя его, когда заметила что-то классное.

Следуя за ней, когда она быстро обошла самую большую из башен, он внезапно оказался лицом к лицу с рядами статуй. Построение напоминает Крису терракотовых воинов, которых он видел в лондонском музее.

— Так что же это? — спросил Крис, пока Алиса возилась со своей сумкой. Вытащил путеводитель и наполовину пустую бутылку с водой, прежде чем передать книгу ему.

Изучая статуи, казалось, что многие из них были просто копиями случайных людей с обезьяньими лицами, другие выглядели более человечно, хотя у некоторых вообще не было лица. Проклятие времени уничтожило детали многих внешних. Когда они подошли к строю, их встретили 11 больших статуй.

«Значит, это многоликий Авлокетешвар», — сказал он, указывая на более высоких. «Каждое лицо представляет отдельный план существования», — читал он из книги, которую держал в руке.

«Одиннадцать планов существования, это очень много», — пошутила Алиса, бросая уже пустую бутылку обратно в сумку.

Ещё немного покатавшись по площадке, они вернулись к своим велосипедам. Солнце теперь было в центре неба, и они чувствовали, как оно палит на них по-настоящему. Потягивая воду из бутылки, он чувствовал, как рубашка начинает прилипать к нему от того, как сильно он вспотел. Высокая утренняя температура с течением дня только усиливалась.

— Эй, может, нам сделать перерыв? Слишком жарко. — сказал он, швыряя свою сумку рядом с велосипедами, на мгновение снимая шляпу и вытирая лоб тыльной стороной ладони.

«Да, кажется, стыдно тратить время впустую в этом месте, но эта жара — что-то ужасное», - согласилась Алиса, её лицо было покрыто каплями пота. «Может быть, мы сможем ещё раз взглянуть на карту и спланировать наиболее эффективный маршрут», - продолжила она, решив максимально использовать каждую секунду, и Крис не мог её винить.

Схватив велосипеды, они медленно покатили их к крытой площадке, маленькому каменному зданию и деревьям, создавшим тень и более прохладное место. Выбрав пару камней, они сели и пообедали, довольно простой упакованный ланч, предоставленный им туроператорами, поскольку они знали, что здесь негде ничего купить. Самым большим плюсом были два пакетика с ароматизированным напитком, которые им дали, освежающая замена простой воде, которую они оба пили последние пару дней.

К счастью, к тому времени, когда они закончили, температура немного упала, убрав книгу и карту. Крис встал, только чтобы Алиса привлекла его внимание. Пока она сидела, играя со своей камерой, он не мог не заметить, как она скрестила ноги, гораздо крепче, чем, как он был уверен, было бы удобно. Её мускулистые бёдра время от времени двигались друг против друга, это было то, что он искал с тех пор, как они начали встречаться, первый настоящий признак отчаяния со стороны его девушки.

«Должны ли мы сделать ход?» — предположил он, наблюдая, как она быстро расправила ноги, выглядя почти смущённой собой, несмотря на их открытые отношения в отношении их мочевых пузырей.

«Да, конечно, давайте отправимся в следующее место».

Садясь на велосипеды, Крис увидел, как она слегка нахмурилась, поднимаясь на сиденье и сжимая губы, словно пытаясь сдержать стон. Глядя на то, как она наклонилась вперёд, Крис был уверен, что увидел начало образования выпуклости под её свободной рубашкой, хотя это не должно было стать для него неожиданностью.

Следующее место, согласно путеводителю, находилось чуть более чем в часе езды, хотя путь, по которому они шли, должен был привести их прямо к нему. Пару раз останавливаясь, чтобы выпить и посмотреть на классные памятники, которые они выделили на карте, они всё же хорошо провели время, и вскоре в поле зрения появился храм Бахенг. Гигантский каменный храм возвышался на вершине крутого холма.

Переключившись на пониженную передачу, Крис помчался в гору, чувствуя, как горят его мышцы и болит мочевой пузырь, когда он напряг своё тело. Оглянувшись, он увидел выражение лица Алисы и был уверен, что она чувствует то же самое, потная гримаса ясно указывала на то, что у неё не всё в порядке.

«Иисус Христос», — выдохнула Алиса, слезая с велосипеда на вершине холма. Её бёдра соприкоснулись, когда она на мгновение прислонилась к стене, с неё капал пот.

— Вот, — сказал Крис, протягивая ей бутылку с водой, она, не останавливаясь, расстегнула её и вылила себе на голову. Это было не совсем то, что он имел в виду, но казалось, что это хороший способ победить жару, следуя его примеру с собственной бутылкой с водой. Не очень прохладная жидкость стекала по его спине и помогала снять остроту. Поднеся бутылку к губам, он сделал большой глоток, наблюдая, как Алиса делает то же самое.

«Лучше бы это того стоило», — пошутила Алиса, возвращая пустую бутылку.

«Очевидно, это романтическое место номер один в этом районе», — ответил Крис, прочитав об этом во время их обеденного перерыва.

«Да, сейчас я чувствую себя такой романтичной», — сказала Алиса, её волосы спутались на мокром лице, а на шее и руках выступили пятна пота.

«Ну, ты всё ещё кажешься мне красивой», — сказал Крис, слегка шутя.

«Сентиментальный ублюдок, но хороший ответ», — сказала Алиса, положив руку на бедро и слегка наклонившись.

«Ты в порядке?» — снова спросил Крис.

— Да, мне просто нужно пописить. Она ответила, её лицо было слишком красным, чтобы понять, краснеет она или нет.

— Ты хочешь, чтобы мы нашли, куда пойти? — предложил Крис.

«Что и пропустить это, не глупи», - ответила она, выпрямившись и, казалось, получив второе дыхание.

В отличие от других частей парка, которые они посетили, в этом районе было несколько пар, которые гуляли и наслаждались этим местом. Многие выглядят гораздо более собранными после того, как решили доехать до храма на рикше, а не ехать сами. Крис и Алиса думали об этом во время поездки на автобусе, но вскоре решили, что это слишком ограничивает их возможности, и, будучи двумя подходящими людьми, они были уверены, что справятся.

Заперев свои велосипеды на велосипедной стойке у входа, они наслаждались днём ??осмотра достопримечательностей. Гигантский храм, полный удивительных надписей и резных фигурок, не похожих ни на что из того, что они видели раньше, даже за последние два дня. Большие астральные пиктограммы покрывали большую часть главного храма, с его большими залами и статуями, частью древнего лунного календаря. Каждая 28-я статуя немного больше остальных и отмечает полнолуние, которое, по их расчётам, было завтра. Ещё одно внешнее кольцо, по-видимому, представляло собой звёздную карту движения Юпитера по Солнечной системе. Удивительно было подумать, как такая примитивная цивилизация могла построить такое.

«Вау, посмотри на это», — сказал Крис, наклоняясь к довольно ужасающему изображению человека с дюжиной копий. Его графическая деталь, пережившая столетия забвения и утраченная для цивилизации вместе. Не получив ответа, Крис повернулся и увидел Алису с закрытыми глазами и сосредоточенным выражением на лице, стоящую неподвижно на месте.

Открыв глаза, она ясно заметила его обеспокоенный взгляд. «Я в порядке», — сказала она, пытаясь отыграться.

Неудивительно, что спустя более 32 часов она начала жаловаться на мочевой пузырь. К настоящему времени Крис ожидал, что любая другая женщина лопнет на месте, если они попытаются удержать хотя бы половину того, что было у Алисы. Её контроль над мочевым пузырём был поистине потрясающим.

Взглянув на часы, он увидел, что, вероятно, самое время вернуться, автобус должен был отбыть чуть больше часа, и, учитывая перерывы на выпивку, им, вероятно, потребуется столько же времени, чтобы вернуться в магазин велосипедов.

«Должны ли мы вернуться, автобус отходит примерно через час», — спросил он, когда Алиса изо всех сил пыталась скрыть степень своей потребности.

— Да, наверное, это хорошая идея. — сказала она с натянутой улыбкой. Стоя, её бёдра снова прижаты друг к другу, но сильно наклонены в одну сторону, чтобы максимизировать давление между ними, не пересекая их напрямую.

На этот раз, расцепляя их велосипеды, Алиса не могла не издать приглушённый стон. Её потребность в мочеиспускании явно значительно возрастает в течение дня, дополнительные бутылки с водой текут через неё в её раздутый мочевой пузырь.

Решив ничего не говорить на этот раз, Крис ведёт их двоих обратно к автобусу, болтая о вещах, которые они видели. На полпути назад Алиса попросила передохнуть, хотя он не был уверен, что это хорошая идея, как она сказала ему, это лучше, чем получить тепловой удар. Она была полна решимости ничего не делать по-другому, несмотря на то, что в её мочевом пузыре должны были храниться литры жидкости.

Когда они приблизились к краю парка, Крис увидел дополнительные усилия, которые Алиса прилагала, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, когда она крутила педали вместе с дополнительными 10 часами воды внутри неё. Постоянные движения и странная поза, несомненно, наносили ущерб её мочевому пузырю, как и его собственному. Единственная разница между ними заключалась в том, что он гораздо больше привык к такому положению, чем она.

Когда они сели в конце автобуса, стало ясно, что его девушке некомфортно, но она ничего об этом не сказала. Даже когда автобус подъехал к остановке для других пассажиров по пути к их следующему лагерю, она отказалась ехать, по-видимому, намереваясь ничего не упустить, каким бы маленьким оно ни было.

Медленно прогуливаясь по маленькому городку, им дали 15 минут, чтобы воспользоваться удобствами, но вместо этого они оказались на небольшом рынке. В отличие от других в более крупных городах, это явно было больше похоже на настоящий местный рынок, где люди обменивались товарами. Подойдя к продавцу фруктов, она купила пару яблок и закуски на завтра.

Откусив яблоко, он почувствовал едкий вкус во рту, заставив его выронить съеденный кусок изо рта. «Не яблоко», — сказал он, качая головой и вызывая смех у владельца киоска, которому явно нравились туристы, не знающие, что они у него покупают.

Ожидая увидеть, как Алиса смеётся над ним, ему было немного грустно видеть, что она всё ещё медленно идёт одна.

— Слушай, может, нам просто уйти? — сказал Крис, догнав её, когда она остановилась на мгновение, пока они шли.

«Нет, мне не нужно тратить время на то, чтобы писаиь!» — решительно сказала она, хотя выражение её лица говорило о другом, несмотря на то, что она отклонила его предложение. «Я просто остановилась, чтобы выпить», — сказала она, открывая сумку и делая несколько глотков воды, как будто чтобы доказать ему свою точку зрения. Крис не мог не думать о том, что она делала, добавляя к тому, что, как он был уверен, уже было существенной потребностью в моче. Выпуклость на её мочевом пузыре теперь легко была видна сквозь её тонкую рубашку, которая развевалась на ветру, но теперь удерживалась её раздутым животом. Почему она гордилась этим, не отсюда ли её гигантский мочевой пузырь? Была ли эта гордость причиной того, что она была так способна терпеть и держаться в таком состоянии?

Заходя в автобус в относительной тишине, Крис чувствовал неловкое напряжение между ними. Вытащив камеру, он сфотографировал себя, изо всех сил пытаясь скрыть от неё то, что он делал. Загрузив его на экран, он наклонился к ней. «Как вы думаете, один из моих лучших», — сказал он, улыбаясь, и на маленьком экране появилось большое изображение его преобладающих ноздрей.

Алиса не могла не рассмеяться над неожиданной фотографией, странное чувство юмора Криса всегда находил способ покорить её. Увидев её смех, он сам улыбнулся, прежде чем заметил, что её глаза на секунду расширились.

— Не… не смеши меня, идиот! — сказала она, всё ещё смеясь. Но, похоже, неловкость ситуации ушла, может быть, ей всё-таки нужно было отвлечься от своего мочевого пузыря. Когда напряжение спало, они оба сидели, болтая и просматривая остальные свои настоящие фотографии в течение следующих нескольких часов, пока шли по дорогам в джунглях.

Когда он прибыл в следующий лагерь поздно ночью, желание помочиться действительно начало подкрадываться к Крису, и он был уверен, что Алиса тоже это почувствовала. Хотя она, казалось, чувствовала себя лучше, чем раньше, возможно, езда на велосипеде действительно повлияла на неё больше, чем на него. В конце концов, её более короткая фигура, должно быть, заставляла её больше растягиваться на велосипедах, которые были одинакового размера и были вполне удобны для него ростом чуть более 6 футов.

«Хорошо, ребята, на этом сайте нет регистрации, так что не стесняйтесь выбирать свою палатку. Входные ворота — единственный вход, и они будут заперты, пока мы будем там. Ещё одна поездка в туалет будет проведена завтра немного раньше, чтобы дать нам время выйти и вернуться до того, как лодка прибудет для завтрашней поездки. Если вам не нужно пользоваться удобствами утром, пожалуйста, встретитесь на пирсе Фок на краю площадки. Лодка отправится оттуда в 8 утра».

Не имея планов использовать утренний автобус до остановок для отдыха, они вдвоём обязательно изучили карту, чтобы знать, где находится пирс. Они также выбрали палатку подальше от входа, чтобы насладиться утренним хором удивительных птиц, который они слышали каждый день, но в значительной степени испорченный смехом и криками своих попутчиков. Это означало, что они вдвоём могли получить полный опыт и почти притвориться, что они здесь одни.

Учитывая напряжение дня, Крис чувствовал, как болит его тело, и наблюдал, как Алиса подавляла зевоту, её ноги мягко тёрлись друг о друга, пока они распаковывали вещи и раздевались на ночь. Забравшись в спальные мешки, он быстро задремал.

Проснувшись несколько часов спустя, когда он лежал на спине на твёрдой земле, Крис чувствовал, как его полный мочевой пузырь давит на него, его вес был знаком. Однако рядом с ним Алиса была не так спокойна, от её спального мешка доносился постоянный шорох и тихие стоны.

«Ммм»

Ещё один сдавленный стон вырвался между её сжатыми губами, когда она боролась с нарастающими волнами отчаяния из своего полного мочевого пузыря. Прошло почти два полных дня с тех пор, как ни один из них не чувствовал облегчения, и он мог сказать, что это дошло до неё.

«О-о-о», — снова простонала Алиса, шарканье её спящей спины на мгновение прекратилось. Затем палатка наполнилась звуком молнии её сумки, она сдалась? Открыв глаза, он почти ничего не видел, но мог сказать, что она двигалась. Теперь, когда она встала, казалось, что она ходит вокруг палатки, надеясь, что это уменьшит её отчаяние.

«Вы в порядке?» — тихо сказал он, пытаясь перевернуться на бок, но его заставил отступить собственный мочевой пузырь.

— Прости, мне очень жаль, что я не хотел тебя будить. — сказала она приглушённым тоном.

«Нет, всё нормально». – сказал Крис, садясь. «Как дела?»

«Мне действительно нужно пописить, это хуже, чем я чувствовал за долгое время!» — сказала Алиса явно напряжённым голосом.

— Если тебе нужно идти, я уверен, что мы найдём какое-нибудь место? Крис предположил, что, как бы он ни хотел увидеть её доведённой до предела, он не хотел, чтобы она так страдала.

«Нет, всё в порядке, я могу подержать его. Просто я не думаю, что смогу так спать, мне нужно что-то, чтобы отвлечься».

— Почему бы нам не прогуляться, может быть, это поможет? — предложил Крис. «Кроме того, если мы не собираемся спать из-за наших мочевых пузырей, мы можем использовать это время, чтобы больше насладиться страной, верно?»

«Да, это было бы неплохо», — ответила Алиса, явно радуясь тому, что он оказался в похожем положении.

Одевание было чем-то вроде испытания, так как ни один из них не мог наклониться, процедура заняла гораздо больше времени и сопровождалась ворчанием и вздохами, которые сделали их счастливыми, что они выбрали палатку вдали от всех остальных.

«Который сейчас час?» — спросила Алиса, когда они вышли из палатки, окружающее пространство было на удивление хорошо освещено почти полной луной над ними.

«Сейчас чуть больше 2 часов ночи», — сказал Крис, глядя на свои цифровые часы, яркость которых заставляла его моргать, когда включался экран.

«Хорошо, значит, до прибытия лодки осталось всего 6 часов, я справлюсь», — казалось, сказала она почти самой себе.

«Вы уверены, я не уверен, что на лодке будут туалеты, если вы планируете ими пользоваться?»

«О нет, нет, дневные занятия помогут мне отвлечься, как эта прогулка. Я буду в порядке, хотя, вероятно, мне придётся пойти завтра перед сном. Я надеюсь, ты не против?

Ещё один полный её день с до краёв полным мочевым пузырём, как он мог жаловаться.

«Нет, всё в порядке, если вам нужно уйти раньше, вы можете это сделать».

«Нет, я не хочу отнимать время, которое мы могли бы потратить на другие дела в течение дня… я уверена, что выдержу», решительно сказала Алиса, хотя он уловил слабый взволнованный взгляд, скользнувший по её лицу.

Обойдя свой угол кемпинга, они пару часов болтали, движение, казалось, помогало Алисе контролировать свой мочевой пузырь. Но время от времени он замечал, как она слегка вздрагивает, иногда останавливаясь, чтобы сжать её ноги вместе, когда она теряла сознание от судорог после всей прогулки, которую они проделали накануне. К несчастью для неё, он хорошо умел замечать признаки отчаяния, и это были явные признаки того, что её мочевой пузырь бунтовал внутри неё. Несмотря на это, она по-прежнему хорошо справлялась, пока полностью контролировала вздутый мочевой пузырь. Если бы любая другая женщина показала эти признаки, он был бы уверен, что они были всего в часе или, возможно, меньше, чтобы потерять всё это, но учитывая, насколько сильным был её мочевой пузырь, вполне возможно, что она действительно собиралась это сделать.

Продираясь сквозь упавшие лозы, Крис нашёл то, что искал, он видел это на карте лагеря. Пройдя через отверстие, они вышли к уединённому пляжу, у кромки воды образовались большие песчаные дюны. — Не возражаете, если мы присядем на минутку? — спросил он, не желая говорить ей правду. Хоть ходьба и помогала ей, она нарушала равновесие его мочевого пузыря, и он чувствовал, как его мышцы начинают уставать от постоянного движения.

«Так что вы хотели делать завтра на острове, они предлагают экскурсию или мы можем просто обойти вокруг, если вы предпочитаете?» — спросил Крис, наблюдая, как Алиса устраивается на песке, положив руку на бедро.

«Эм…. С гидом было бы неплохо. Она сказала, что её мозг, казалось, работал на пустом месте, поскольку вся его вычислительная мощность, казалось, была направлена ??куда-то ещё.

«Хорошо, да, надеюсь, мы сможем много узнать об этом. Судя по всему, весь остров является религиозным местом, так что, наверное, будет безопаснее, если мы пойдём с ними тоже, не хотим ни на что наступать».

— Как ты думаешь, нам нужно что-нибудь поесть перед этим? Если утром они снова отправятся в город, возможно, мы сможем что-нибудь подобрать.

«Я… я… не возражаю», — ответила Алиса, давая уклончивый ответ, глядя на воду.

На пару минут воцарилась спокойная тишина, пока они сидели и смотрели, как небо светлеет, а солнце всё ещё находится за горизонтом.

«Это напоминает мне наше первое свидание, ты помнишь то время в…»

«Крис, мне кажется, я не выдержу», — чуть ли не захныкала Алиса, её лицо слегка скривилось, когда дискомфорт пересилил её способность скрывать это. Это был первый раз, когда он видел её такой, уверенная в себе королева мочевого пузыря, начинающая сомневаться в своей способности удерживать его.

«Как ты думаешь, ты сможешь продержаться немного дольше, пока не прибудет лодка, тогда поездка отвлечёт нас, верно?»

Он сказал это, наполовину надеясь, что это правда, его собственный дискомфорт был чрезвычайно высок, поскольку дни мочи циркулировали в его собственном мочевом пузыре. Но, оглядевшись, он мог сказать, что она скрывала, насколько она была в отчаянии, иллюзия, теперь разрушенная её упущением, он мог видеть, как пот выступил на её лице, несмотря на прохладную ночь. Её правая рука теперь лежала глубоко в её промежности, когда она скрестила ноги и осторожно подпрыгивала ими вверх и вниз беспокойно.

«Я хочу попробовать», — сказала Алиса, теперь её лицо сияло на светлеющем небе.

Новая тревожная тишина опустилась на них, пока они боролись со своими мочевыми пузырями за контроль. Крис теперь опирался на свою руку, поскольку шоу Алисы не позволяло отвлечься. Теперь она, казалось, отказалась от маскировки, открыто держась за себя и мягко покачиваясь там, где они сидели. На её лице отразилась интенсивная болезненная сосредоточенность, когда она отчаянно пыталась продержаться до прибытия лодки, держась за слабую надежду, что сможет продержаться весь следующий день, если будут другие вещи, на которых нужно сосредоточиться. Учитывая, насколько она смогла вернуться к нормальной жизни после того, как они сели в автобус раньше и начали разговаривать, он не был полностью уверен, что она была неправа.

Короткие вздохи и стоны начали вырываться из Алисы в течение следующего часа, небо становилось светлее, когда солнце начало подниматься над горизонтом перед ними. Тьма над ними окрасилась в красивый красный цвет. Хотя Крис посмотрел на Алису, он был уверен, что в данный момент она даже ничего не понимает. Если весь смысл этого для неё состоял в том, чтобы максимально использовать поездку, чего, по её мнению, им не хватало прямо сейчас. Со своей стороны, это было то, что он хотел увидеть больше всего, его красивая девушка, сидящая рядом с ним с чрезвычайно полным мочевым пузырём. Внимательно наблюдая, как её ноги постоянно перемещаются, чтобы вместить океан мочи, который она хотела сохранить внутри своего тела.

Увидев, как она сильно вздрогнула с закрытыми глазами и на лице образовалась глубокая гримаса, его собственный мочевой пузырь сочувственно запульсировал. Глядя на часы, до прибытия лодки оставалось ещё более 2 часов. Подойдя ближе к ней, он осторожно схватил её свободную руку, которая не была между её ног, заставляя её открыть глаза и посмотреть ему в глаза. Они оба мгновенно поняли, что она не выживет, её усталые глаза выдавали игру, а брови нахмурились.

— Я думаю, тебе стоит просто пописить.

«Но… я могу сдержаться», — попыталась сказать она, снова вздрагивая, когда её тело посылало сигнал за сигналом в мозг, чтобы её переполненный мочевой пузырь впервые за последние два дня опорожнился.

«Ты уверен? Я имею в виду, не похоже, что ты получаешь удовольствие, — сказал Крис, пытаясь урезонить её.

— Я… я в порядке, — солгала она, в её глазах был почти умоляющий взгляд, поскольку она, казалось, умоляла его придумать способ вытащить её из этой ситуации.

Оставалось только одно, медленно вставая, он начал расстёгивать шорты.

— Что… что ты делаешь? - заикалась Алиса, а её голос дрожал.

«Ну, если ты не возьмёшь перерыв в туалет, я тоже сейчас пойду. Так что можешь присоединиться ко мне», — сказал он, наблюдая, как её лицо искажается, когда она борется с этой идеей.

— Что здесь?

«Да, все остальные ещё спят на другой стороне лагеря. Нас никто не увидит, — сказал он, протягивая руку всё ещё сидящей Алисе.

Она осторожно согласилась, её рука переместилась в его ещё до того, как она сознательно приняла решение.

«О боже», вздрогнула она, вставая, заставляя её мочевой пузырь двигаться и сокращаться внутри неё. Крис наблюдал, как дрожащими руками она боролась с шортами, узел, который она завязала на верёвке, казалось, туже затягивался её вздутым мочевым пузырём, из-за чего было труднее их развязать.

«О-о-о», — она снова захныкала, дёргая материал, пока её ноги танцевали под ней.

— Иди сюда, — сказал Крис, подходя, чтобы помочь. Схватив верёвку, Алиса снова положила руки на промежность, когда он начал кропотливый процесс распутывания узловатого беспорядка, которым была верёвка. Обычно он предложил бы ей просто стянуть их вниз, но она никак не могла сделать это, не обмочившись.

Пока она продолжала стонать рядом с ним, Крис в конце концов распутал верёвку и освободил её из тюрьмы шорт, которые она быстро уронила на пол. Теперь, стоя в одних штанах, она продолжала танцевать, лихорадочно двигая ногами. Даже в тусклом свете Крис могла легко увидеть красную полосу на её животе, вызванную давлением её мочевого пузыря на тесную одежду.

— Как… куда мы идём? — отчаянно спросила она, её мочевой пузырь дрожал внутри неё, когда она закусила губу. Идея писить на улице совершенно чужда ей, имея такой сильный мочевой пузырь. Крис задумался, когда она в последний раз прибегала к этому, если вообще когда-либо.

«Смотрите, просто идите куда угодно, никто не увидит», — спокойно сказал Крис, когда его собственный переполненный мочевой пузырь начал пульсировать. С тех пор, как он расстегнул молнию, его отчаяние быстро возросло, побуждение зависело от того, насколько близко он поддался. Теперь, пару минут спустя, ему приходилось хвататься за себя, чтобы ничего не вышло наружу. В обычных условиях такая демонстрация могла бы его немного смутить, но Алиса была немного озабочена, чтобы это заметить.

«О боже!»

Она снова захныкала, всё её тело вздрогнуло, а затем на мгновение замерло. Область снова затихла, если не считать плеска волн, прежде чем шипение воздуха вырвалось между её сжатой челюстью. Быстро Алиса чуть не пробежала несколько шагов вперёд, чтобы снова оказаться рядом с Крисом, вытряхнув ноги из нижнего белья, она быстро наклонилась, и почти мгновенно из её утомлённого тела вытекла целая дневная моча.

Рядом с ней Крис тоже достиг своего предела, не в силах даже стянуть свои шорты, он просто опустил подол своих боксёров и справлял нужду, как будто он стоял у писсуара.

Застонав в унисон, их измученные тела наконец расслабились, когда из них вырвались два сильных двойных потока. Их мощные дуги тяжело распылялись на золотой песок, мелкие частицы становились темнее по мере того, как моча растекалась между ними. Ночная тишина нарушалась их стонами и двумя ужасными шипениями, когда их мощные струи мочи прорезали воздух.

Глядя вниз, Крис смотрел, как Алиса писает, закрыв глаза и явно наслаждаясь ощущением. Мощный поток, гремевший из неё со скоростью, намного превышающей даже его собственную, давление внутри неё, должно быть, было действительно огромным. Он мог видеть, как она слегка подёргивалась, как её переполненный мочевой пузырь медленно сдувался, когда дни мочи выливались из неё на пропитанный водой песок под ней. Значительная площадь быстро потемнела, когда их моча залила окрестности, ручейки растеклись по наклонным дюнам и по направлению к океану перед ними.

Более двух минут они продолжали мочиться, наблюдая за восходом солнца, пока их потоки продолжались. Между ними возникло странное чувство романтической близости, когда они смотрели, как смотрят на красоту перед ними, и их потоки, наконец, иссякли почти в один и тот же момент. Глубоко вздохнув, Крис поправил себя в ближайшем свете дня, подняв руку Алисе, выглядевшей очень облегчённо.

Поцеловав Алису в раскрасневшуюся щёку, пара вернулась в свою палатку гораздо счастливее. Крис не мог поверить в то, что он только что увидел, хотя часть его была немного опечалена тем, что всё закончилось. Но опять же, оставалось ещё 11 дней.

###

Я надеюсь, вам понравилась эта история, она немного более тонкая, чем некоторые из моих других, но, надеюсь, она всё ещё интересна!

Все отзывы приветствуются, хорошие или плохие!

И как всегда, спасибо за чтение!

Кстати, для тех, кому интересно, название происходит от камбоджийского эпоса, древней книги азиатской поэзии.

