Когда тебе нужно идти…

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-24 01:19

Когда тебе нужно идти…

Андерс сидел за завтраком рядом со своей сестрой Эммой и братом Кейси. Он был одет в свой новый ярко-синий зимний комбинезон и очень хотел его надеть. «Кейси, ты выйдешь с Андерсом на улицу, пока мы с Эммой будем готовиться?» Мама спросила: «Я отвезу её к подруге, а потом пойду на работу, так что тебе нужно быть здесь с братом весь день». Кейси закатил глаза; он был на десять лет старше Андерса, а в пятнадцать у него были дела поважнее, чем няня. Он возмущённо посмотрел на младшего брата. — Давай, выйдем наружу.

Андерс схватил с вешалки свою синюю куртку в тон и направился к двери. Кейси сел на ступеньку и вздохнул, его дыхание повисло в воздухе, как свежий дым. «Давай, Кейси! Помоги мне слепить снежного человека!» Звонил Андерс.

«Сделай сам, дебил!» Кейси хмыкнул.

«Давай! Мне нужна помощь!»

«Создай сам!»

«ДАВАЙ, КЕЙСИ!» Андерс заскулил, топая своими ярко-синими ботинками по новому снегу.

— Хорошо, — пробормотал Кейси.

Из двери вышли Мама и Эмма. «Я запираю дверь, Кейси, — позвала мама. — Веселитесь, мальчики!» А Андерсу она прошептала: «Будь хорошим мальчиком» и поцеловала его в лоб.

Как только машина съехала с подъездной дорожки, Андерс сказал с выражением отчаяния на лице: «Мне нужно пойти в пи-пи».

Кейси закатил глаза и пошёл к двери.

«Мама заперла его, член?» — сказал Андерс.

Кейси прошептал ругательство и обшарил карманы пиджака. Потом снова выругался.

«Быстрее, Кейси! Мне нужно в пи-пи!» — спросил Андерс. Он танцевал, пытаясь удержаться внутри мягкого синего зимнего комбинезона.

— Просто держись, ладно? — проинструктировал Кейси, ища открытое окно.

«Торопиться!» — взвизгнул Андерс.

Кейси взобрался на старый дуб в свою спальню. Он подбежал к входной двери и лихорадочно открыл её. Андерс стоял у крыльца, зажав руки между ног. «Я должен идти очень, очень плохо!» Слёзы текли по его лицу.

— Давай, беги! — приказал Кейси.

«Я не могу! Я должен идти слишком плохо!» Андерс заскулил. Кейси схватил брата за руку и потащил в туалет. Он сдёрнул синий зимний комбинезон и попытался стянуть с брата джинсы. «Я не могу спустить штаны!» Андерс заплакал.

— Тогда расслабься, — сказал ему Кейси.

«Я не могу! Я весь обоссусь!»

Кейси как раз вовремя стянул с брата штаны.

«Кейси! Мои трусы! Я написил в свои трусы!» Андерс захныкал. И, конечно же, его белое нижнее бельё из грузовика было мокрым и в пятнах.

Кейси вздохнул. «Это не твоя вина, это был несчастный случай. А теперь иди переоденься, а я приготовлю тебе горячего шоколада».

Когда Андерс спустился, он был в комбинезоне и волочил зимний комбинезон. «Эти — мои любимые», — сказал он.

Кейси пожал плечами и налил брату горячего шоколада. Андерс выпил в три глотка. — Ещё, — потребовал он. Кейси налил ещё одну, и Андерс так же быстро допил вторую чашку. «А теперь покатаемся на санках в парке!»

— Хорошо, — ответил Кейси, хватая бумажник, сигареты и ключ. — Тебе нужно пописить?

— Нет, я только что пошёл! Андерс протестовал.

— Хорошо, — сказал Кейси и помог своему брату снова надеть ярко-синий зимний комбинезон. Потом они пошли в гараж за санями. Это были одноместные сани, сделанные из красного пластикового листа. Это было у Кейси, пока он не перерос это. «Вы готовы?»

Андерс покачал головой, краснея: «Мне снова пора в пи-пи!»

Кейси хмыкнул и открыл дверь. «Сделай это быстро!»

Андерс побежал по коридору в в*нную, а потом отчаянно закричал: «Кейси!»

Старший брат побежал в в*нную, где перед унитазом стоял Андерс, танцевал пи-пи и пытался расстегнуть комбинезон. «Вы можете помочь мне?!»

Кейси вздохнул и вовремя расстегнул комбинезон брата. Кейси поблагодарил Бога, что это случилось не в парке.

Когда Андерс был готов, они ушли в парк. Примерно на полпути Андерс начал странно ходить. — Тебе обязательно пойти пописить? — спросил Кейси. Андерс покачал головой и пошёл дальше. Время от времени он останавливался, дёргал себя за промежность и оборачивался. Кейси лишь закатил глаза. Он достал дым и закурил. «Если ты расскажешь об этом маме или папе, я скажу им, что ты снова обмочился в штаны». Андерс кивнул и снова сжал свою промежность. Потом они были в парке. — Иди поиграй вон там, на холме. Я подожду здесь.

Андерс проковылял к холму, где поставил свои санки рядом с маленькой блондинкой на розовых пластиковых санках. «Я Лорен, как тебя зовут?» она спросила.

Андерс пошевелился и сказал: «Я не говорю!»

— Что ты так сидишь, Инотелин? — спросила Лорен, склонив голову набок.

— Потому что… — пробормотал Андерс, краснея.

«Ты выглядишь так, словно собираешься обмочиться в штаны, когда сидишь вот так», — сообщила ему Лорен.

Андерс снова заёрзал, сильнее дёргая себя за промежность.

— Ты странный, — сказала Лорен.

«Нет, я не! Ты странный! Ты странный и глупый урод!» — крикнул Андерс в защиту.

Лорен встала со своих саней, позволяя им скользить вниз по склону. Она топнула розовыми сапогами по земле и закричала: «Ты скупердяй!» толкая ничего не подозревающего Андерса вниз с холма. Он вскрикнул и упал, поняв, что вырвался. Андерс начал плакать. Он бросил санки и посмотрел на свой синий костюм, теперь весь в мокрых пятнах. Она вытекла, и пока он плакал, потекло ещё больше мочи, образовав лужу на земле под ним. «Кейси!» он закричал: «Кейси, я помочился!»

