

Во времена отчаяния - Страница 7

*150*2020-08-16 10:52

Глава 64:

Сара собрала мусор из их еды и выскочила из машины, чтобы избавиться от него, живо помня, как она сделала то же самое неделю назад и как тогда она очень восхитительно провела время в квартире Уилла, которое началось с того, что они оба были отчаянно пытается пописить и пописить одновременно в унитаз Уилла, когда Сара сидит в унитазе с раздвинутыми ногами, а Уилл писает между её ног. Это воспоминание сделало её такой счастливой, что ей хотелось, чтобы они повторили это, а не навестили её маму. Она не была в отчаянии или что-то в этом роде, но ей пришло в голову, что, когда она прибудет, ей, вероятно, следует использовать дам в доме престарелых.

Сара забралась обратно в машину и завела двигатель, регулярно включая радио для компании, несмотря на то, что на самом деле в этот раз у неё была компания. Уилл, казалось, не возражал, когда Сара заметила, что он слегка засыпает, пока ехала десять миль до дома своей мамы по проезжей части для дуэлей, по кольцевым развязкам и по центральным улицам, полным субботних покупателей. Сара планировала свою субботу не так, хотя всегда старалась хотя бы раз навестить маму на выходных. Вскоре она въехала в знакомые ворота с цветочным и солнечным логотипом снаружи и припарковалась на месте для посетителей. Уилл казался тихим, поэтому Сара улыбнулась ему и коснулась его руки.

— Ты всё ещё хочешь войти? Я бы хотел, чтобы ты познакомился с моей мамой. Она может называть вас десятью разными именами и задавать один и тот же вопрос. Ты согласен с этим?'

Уилл улыбнулся, подумав, что совсем недавно он сам мог сделать то же самое из-за своего уровня беспокойства и трудностей с обработкой социальных разговоров. Даже сейчас он всё ещё изо всех сил пытался запомнить имена людей.

Уилл не был уверен, устал ли он физически или нервничал, поэтому он был рад возможности немного отключиться, пока Сара включала радио. Было странно не слышать голос спутниковой навигации, когда машина двигалась, так как независимо от того, куда он ехал, ему всегда нравилась его спутниковая навигация. Голос был таким обнадёживающим для него. Его мысли обратились ко всем общим переживаниям, которые он до сих пор имел с Сарой, и он не только почувствовал шевеление в брюках, но и его сердце забилось от нежности к Саре. Это казалось правильным как-то. Когда он был с Сарой, всё было в порядке.

Теперь Сара спрашивала его, не хочет ли он войти. Он хотел быть с Сарой и хотел убедиться, что с ней всё в порядке, так что это было легко.

'Да. Я хочу быть с тобой. Давайте сделаем это вместе».

Сара держала Уилла за руку, пока они шли к входной двери, и гудела, приглашая войти. Как было принято в определённое время дня, требовалось некоторое время, прежде чем кто-либо ответил. От холодного воздуха Сару пробрал озноб, и она обнаружила, что переминается с ноги на ногу.

«Я лучше схожу в туалет, когда приду к Уиллу, прежде чем мы увидим маму. Я на минутку.

Наконец на звонок ответил измученный и перегруженный работой сотрудник, который выдал им обоим пропуска и зарегистрировал их.

«Добро пожаловать в Wilson Home для пожилых людей. Кого ты здесь хочешь увидеть?

«Я Сара Хендерсон, дочь Барбары Хендерсон. Это мой... друг, Уилл Хайленд. Спасибо'

'О Конечно. Извинения. Это была длинная смена, и у нас снова не хватает персонала. Сейчас я отведу тебя к Барбаре.

Прежде чем Сара смогла даже найти или использовать дам, они оба быстро шли за Лидией, которая отвела их в оранжерею, где мама Сары сидела и смотрела телевизор с сиделкой. Воспитатель увидел их приближение и встал, чтобы поприветствовать их.

— О Сара, как хорошо, что ты пришла. Я Пэтси, сиделка твоей мамы по имени, и я сама попросила их позвонить тебе. Извините, что беспокою ваши выходные, но я подумал, что вы должны знать, как дела у вашей мамы. Она счастлива сама по себе, не беспокойтесь об этом, но она определённо не так бдительна, как раньше, и её память дрейфует. Всю прошлую неделю она читала моё имя и называла меня Пэтси, но вчера и сегодня она продолжает называть меня Сарой. Я подумал, может быть, ей просто нужно было увидеть тебя? Я оставлю тебя здесь ненадолго, а сам поменяю ей простыни и приберу её комнату. Я скоро вернусь с чаем.

Уилл посмотрел на хрупкую, но хорошо одетую и ухоженную женщину перед собой и тут же расслабился. Уилл вообще не был общительным человеком, но было что-то в невинности, хрупкости и улыбке Барбары, что сразу заставило его почувствовать себя непринуждённо. Он мог видеть так много Сары в её маме, и пока Сара и сиделка её мамы разговаривали, он сидел рядом со старухой и держал её руку на своей ноге. Никаких слов, даже никаких представлений, Уилл совершенно не уверен, что ему вообще следует сказать, поэтому он просто нежно коснулся дамы и тут же соединился. Он поднял взгляд и увидел, что Сара немного двигается, и вдруг вспомнил тот факт, что она ещё не использовала дам.

Она, наверное, скоро уйдёт.

Пэтси ушла, а Сара села с другой стороны от мамы, сначала поцеловав её в щёку и пожелав доброго дня.

«Мама, это мой друг Уилл. Надеюсь, ты не против того, что он приедет к тебе. Как дела?'

«Я что-то смотрю, Пэм. Разве ты этого не видишь? У нас сегодня ужин или нет, или мне снова придётся готовить его самому?

Уилл хотел рассмеяться, но вместо этого его окутала печаль. Сару тошнило, и она выглядела такой одинокой, подавленной и отказывалась слышать, как мама называет её другим именем. Она сидела, скрестив ноги, опустив голову, глядя на ковёр, и Уилл просто хотел обнять её и сделать всё лучше. Он не мог не попытаться исправить ситуацию. Он говорил тихо и нежно.

— Варвара, посмотри ещё раз. Идите сюда. Пощупайте волосы, посмотрите на искрящийся каштановый цвет. Слушайте нежный голос. Почувствуй её щёку. Это Сара, твоя дочь.

Уилл провёл согнутыми пальцами Барбары сквозь волосы Сары к её щеке и медленно повернул её лицо к дочери.

'Сара? Сара! О, Сара, ты здесь, дорогая. Дай обниму тебя.'

Сара подошла к маме, обняла её, и по её лицу текли слёзы.

У Уилла был способ всё исправить. Она не знала как, но знала, что он ей нужен. Она могла бы воспользоваться туалетом, но прямо сейчас её мама только что вспомнила, кто она такая, и она не собиралась оставлять её из-за такой тривиальной вещи, когда она так долго жаждала этого момента. Она просто уйдёт позже, может быть, на пути к выходу. Не сейчас. Теперь она просто хотела быть с мамой.

&&

&&

&&

*152*2020-08-17 10:06

{{3 часа назад, Rexone_312 сказал:

На сегодняшний день большинство историй об омо, которые я читал до настоящего времени, сосредоточены только на аспекте, то есть на удовольствии держать свою мочу. Но вы продемонстрировали сообществу, что в омофике может быть гораздо больше. Герои в истории могут иметь такую глубину, может быть так много ярких сценариев и, самое главное, даже омофик может тронуть вас, тронуть ваше сердце и сделать вас счастливыми. Последние главы твоей истории были настолько невероятными, что и Сара, и Уилл кажутся членами моей семьи. Вот как близко я могу относиться к ним.

Будьте здоровы! Спасибо за этот эпический сериал.

}}

Спасибо. Я не был уверен, что здесь будет приветствоваться подробный, полный цикл омо-фантастики с реальной сюжетной линией и реальными персонажами, и вы вселили в меня уверенность, чтобы написать гораздо больше. Спасибо, что читаете, поддерживаете и комментируете. Знать, что люди читают это, значит, стоит потратить на это своё время.

*154*2020-08-17 10:36

Глава 65:

Сара крепко обняла маму, не желая отпускать. Она посмотрела на Уилла, который небрежно смотрел телевизор, как будто ничего особенного только что не произошло. Наконец она поймала его взгляд, когда медленно отпустила маму, улыбнулась и подмигнула Уиллу своими влажными глазами. Уилл протянул руку и вытер слёзы Сары со щеки, прежде чем небрежно прокомментировать, что какой-то случайный человек из Брайтона был на грани выигрыша тысяч в телевизионной викторине.

«Я никогда не смотрел это до Барбары. Значит, этому человеку нужно ответить ещё на один вопрос, чтобы победить? Эй, я хотел бы заработать столько, просто отвечая на некоторые общие знания. Это более захватывающе, чем я думал!»

Сара откровенно рассмеялась. Для человека, который даже не мог говорить, когда она впервые встретилась с ним, сейчас он стал совсем другим. Саре нравилось, как он мог смягчить даже самую напряжённую ситуацию, сказав что-то такое интересное. Он был таким искренним и таким невинным, и его естественность была такой привлекательной.

Смеяться было не лучшей идеей, так как внезапно она почувствовала, что ей нужно срочно найти в*нную. Просто ей казалось неправильным уходить, поэтому она быстро скрестила ноги и руками подтянула колени к себе, покачивая верхней ногой. Какое-то время все трое наблюдали за тем, будет ли выигран джекпот, пока программа тянула всё это дело как можно дольше. Сара выпрямилась на своём месте, чувствуя себя такой же напряжённой, как и думала, что участница будет напряжена. С тех пор, как она смеялась всего минуту назад, её потребность в мочеиспускании стала намного острее и, к сожалению, совсем не утихала. Сара не могла не извиваться, пытаясь устроиться поудобнее, благодарная, что и Уилл, и её мама больше интересовались телевизором, чем она.

Прежде чем представление закончилось, Пэтси вернулась, как и обещала, с подносом с кружками, чайниками, молоком, сахаром и несколькими печеньями.

«Привет, извини, что так долго. Сегодня у нас немного не хватает персонала, и мне позвонили, чтобы помочь коллеге. Угощайтесь, хотя ваша мама ужинает через 25 минут, так что я не приготовила много печенья. Ещё раз спасибо, что пришли. Если вам нужно что-то ещё, просто спросите.

Сара как раз собиралась спросить, есть ли дамы, которых она могла бы использовать, когда Пэтси помчалась прочь. Она считала неприемлемым преследовать её, поэтому ждала, пока она вернётся за подносом, и спросила её тогда. Она обернулась и увидела, что её мама и Уилл держатся за руки, оба всё ещё поглощены экраном перед собой. Было так нереально видеть её маму и Уилла вместе, её мама была важной частью её жизни в течение четырёх десятилетий, в то время как Уилл был в её жизни всего чуть больше недели. Она не ожидала, что Уилл заговорит, или её мама узнает её, или… ну, что-то в этом роде. Это было так неожиданно. Она почти чувствовала себя виноватой, что прервала их.

«Мама, хочешь чашку чая?»

«Да, Пэтси. Обычно. Спасибо'

Уилл немедленно повернулся к Барбаре.

— Ты хочешь снова прикоснуться к волосам, Барбара? Кроме того, ты думаешь, я пришёл с Пэтси? Я имею в виду, что она милая и всё такое, но теперь она ничуть не уступает твоей дочери Саре.

Уилл наклонился и прошептал Барбаре мягко и небрежно.

«Это прекрасная Сара. Сара, твоя дочь. с красивыми волосами, великолепными глазами и сладчайшим голосом. Пэтси ушла готовить ужин. Помнить.'

— Я сказал Сара, не так ли? Это тот телевизор. Ты просто неправильно меня понял.

Сара улыбнулась Уиллу. Она должна была дать ему баллы за попытку, но дважды за день услышать, как мама зовёт её по имени, было натянуто даже для супергероя Уилла.

Сара встала, чтобы дотянуться до чайников, чтобы налить маме напиток. Не имело значения, если её мама забыла, что она взяла из этого, поскольку Сара всё равно знала. Наклонившись к журнальному столику, Сара обнаружила, что делает своего рода вежливость, поскольку её мочевой пузырь напомнил ей о необходимости опорожнения. Выливание воды было последним, что она хотела делать, так как ей нужно было двигаться, чтобы получить больше контроля.

— Ты в порядке, Сара? Обычно я не большой любитель чая, но здесь так тепло, как ты и сказал, так что, если хватит, можно мне чашечку? Ты тоже должна выпить, Сара, потому что от этого тепла у тебя может заболеть голова».

Саре было тепло, и ей хотелось пить, но больше всего ей хотелось знать, где находится туалет, и чтобы она чувствовала себя в состоянии извиниться. Ей обязательно нужно будет спросить, как только она увидит сотрудника. Она чувствовала, что её потребность быстро растёт.

Тем не менее она налила три чая, прежде чем тихо ответить Уиллу.

'Я в порядке. Ну типа. Просто… со мной всё будет в порядке.

Уилл знал, что не так, как он мог этого не делать, но не ему было говорить. Кроме того, он вряд ли мог помочь Саре, ведь он никогда раньше не ступал в здание и не знал никого из персонала. Кроме того, если Сара не хотела сказать, что спешит в туалет, он вряд ли мог спросить от её имени. Он с интересом наблюдал, как добавлял в кружку немного молока и размешивал чай. Он передал молоко Саре, которая добавила немного в свою кружку и немного маме, прежде чем добавить ложку сахара для мамы.

Сара подняла кружку и протянула её маме, хотя Уилл взял её раньше и поставил обратно на край стола.

— Я не уверен, что она сможет его удержать? Обычно она справляется? Нелегко удерживать жидкость долго, не так ли? Думаю, я должен помочь, а вы?

Уилл, как и Сара, прекрасно осознавал двойной смысл своих слов. Он пытался помочь ей признать её нужду, веселиться, чтобы помочь ей, и веселиться, потому что её слова так его заводят. Это казалось немного нехарактерным для Сары, так уклончиво говорить о необходимости мочиться, поскольку они оба разделяли такую страсть к омораси, но Уилл чувствовал, что пребывание с её мамой, казалось, изменило Сару и заставило её смутиться из-за признания основной потребности. Он не мог не задаться вопросом, была ли за этим причина, или Сара просто хотела дорожить тем драгоценным временем, которое она провела со своей мамой.

*155*2020-08-19 13:34

Глава 66:

Уилл предпочитал кофе чаю, но, как ранее сказала Сара, в доме было слишком жарко, а любая жидкость сейчас была кстати. Он отхлебнул из своей чашки и поднял чашку Барбары, чтобы помочь ей, когда заметил, что, несмотря на её уже полный мочевой пузырь, Сара тоже пьёт из своей. Мысли Уилла уносили его туда, куда ему не следовало идти, но он, честно говоря, ничего не мог с собой поделать. Видеть Сару, беспокойную, извивающуюся, но пытающуюся скрыть свою потребность, было таким огромным возбуждением. Он скрестил ноги, чтобы скрыть растущую эрекцию.

Викторина закончилась по телевизору, и Барбару, казалось, гораздо меньше интересовала программа текущих событий. Уилл помог ей выпить ещё немного чая, пытаясь узнать её поближе, отчасти потому, что он чувствовал, что это то, что ожидалось, а отчасти потому, что она ему действительно нравилась, что его сильно удивило, поскольку Уилл никоим образом не был любителем людей. Он считал, что тот факт, что она внешне и манерами похожа на свою дочь, а также тот факт, что у неё не было власти или планов, как у других, помог ей нарушить правила. Уиллу было так неудобно пытаться начать разговор, но он старался изо всех сил. Сара казалась настолько зацикленной на своих проблемах, как физических, так и эмоциональных, что боролась.

— Итак, Барбара, как здесь? Еда хорошая?

«О, здесь хорошо. Тебе нужно снять комнату... как тебя ещё раз звали? Обслуживание номеров хорошее, а кровать хорошая. Хотя бар немного мусорный, но развлечения честные. Это тоже популярно. Ты знаешь, у нас большой список гостей.

Уиллу снова захотелось рассмеяться, хотя на этот раз он действительно рассмеялся.

Сара грустно посмотрела на него, и вдруг Уилл почувствовал, что каким-то образом сильно её подвёл. Он ненавидел это чувство и просто не был уверен, что сделал. Барбара была забавной, и хотя было очевидно, что её память угасает, она была энергичной и умной, и, очевидно, в молодости она побывала во многих барах.

Сара была разорвана. Хотя ей нравилось видеть свою маму, и она была так счастлива, что Уилл тоже казался расслабленным рядом с её мамой, ей также нужно было сейчас уйти, поскольку вид и слух её мамы разрывали её сердце надвое. Она чувствовала себя так некомфортно и беспокойно, чему ничуть не помогал тот факт, что у неё был переполненный мочевой пузырь, и она очень хотела найти в*нную. Она надеялась, что жители скоро будут есть, и она сможет сходить в туалет и отвезти Уилла домой. Ей нужно было хорошенько выплакаться и побыть одной и подумать. Хотя сначала ей нужно было пописить. Она огляделась, желая привлечь внимание сотрудницы, и её сердце забилось быстрее, когда она увидела, что Пэтси направляется к ней, сияющая и весёлая. Должно быть, пора обедать, а значит, она могла пописить и уйти отсюда.

Уилл потягивал чай и обдумывал то, что только что сказала Барбара, как вдруг Пэтси оказалась почти рядом с ними, явно оживлённая и взволнованная.

— О Сара, слава богу, ты всё ещё здесь. Питер и Мэнди только что пришли. Они не всегда приходят в это время по субботам, но, тем не менее, сегодня они приходят, и я так рада, что они пришли. Я сказал им, что ты здесь, и они сказали, что хотели бы поговорить с тобой, если ты, конечно, хочешь? Они могут сказать гораздо больше, чем я по телефону, будучи владельцами и всё такое. О, я так рада, что ты можешь поговорить с ними. Вы можете остаться на десять минут, чтобы встретиться с ними, не так ли? Они сказали мне просто отвезти вас в их офис прямо сейчас. Она сделала паузу и посмотрела на Уилла и Барбару.

«Теперь, Барбара, ты знаешь, что Саре и Уиллу нужно идти сейчас. Сара вернётся на следующих выходных, помнишь? И я пришёл, чтобы пригласить вас на ужин прямо сейчас. Сегодня жаркое из говядины. Тебе это нравится.

‘О, я? Алекс ещё здесь? Я всё равно оставлю ему место.

Уилл наблюдал, как глаза Сары наполнились слезами, и слеза беззвучно скатилась по её щеке. Когда Пэтси подошла к Барбаре, Уилл взял Сару за руку, и она встала, неловкая и расстроенная.

«Сара, — сказал он тихо, — ты хочешь, чтобы я вошёл, или я могу подождать в машине?» Я бы предпочёл быть с тобой, но это твой выбор».

Сара придвинулась ближе к Уиллу, позволив его рукам обнять её. Ей хотелось плакать, но она ненавидела чувствовать себя хрупкой и слабой. Уилл хотел сделать всё лучше. Он не мог вылечить маму Сары, но, может быть, он мог бы хотя бы помочь ей.

Он слегка наклонился, чтобы прошептать ей на ухо.

— Хочешь, я спрошу, где туалет, детка? Вы держите возраст, и вы выглядите совершенно сногсшибательно милой».

Спрятанная в руках Уилла Сара всё ещё извивалась, танцевала и даже держалась спиной ко всем. Несмотря на то, что Уилл был твёрдым как кирпич и возбуждённым, он знал, что Саре нужна вся её концентрация на этой встрече. Вскоре он сможет воспроизвести это в своей голове, как он уже знал, и позже разобраться со своими собственными потребностями.

Теперь Пэтси взяла Барбару за руку, когда та повела её по коридору, и поманила их следовать за собой.

«Да обоим Уиллам. Спасибо», — это всё, что смогла выдавить Сара сквозь сдерживаемые слёзы.

— Пэтси, можно ли вообще воспользоваться туалетом до того, как мы увидим владельцев? Спасибо.'

Уилл был поражён своей храбростью, но он знал, что Сара нуждается в нём.

«О, это не так просто, как должно быть, Уилл. Просто мы обязательно принимаем всех жителей прямо перед каждым приёмом пищи. Наша политика состоит в том, чтобы попытаться предотвратить... ну, знаешь... но Питер и Мэнди не задержатся надолго, и к тому времени, как ты выйдешь, все клиенты будут есть. В любое другое время это не было бы проблемой. Извини за это.'

Уилл посмотрел на Сару, которая теперь была ещё более плачущей. Уилл чувствовал себя таким беспомощным и жалким за неё, но он действительно не знал, что ещё он мог сделать.

*157*2020-08-19 15:23

{{42 минуты назад, Rexone_312 сказал:

Больше жду Сару!! Боже мой..

}}

Ей вообще нелегко приходится...

*159*2020-08-19 17:21

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Сара не была бы Сарой вообще.. Если бы это было легко!

}}

Абсолютно! Это заставляет вас задаться вопросом, было ли у неё несколько задержек перед встречей с Уиллом…

*161*2020-08-20 09:18

Глава 67:

Уилл и Сара вошли в кабинет владельца, взволнованные и взволнованные, и сели на два отдельных вертикальных мягких стула напротив большого и захламлённого стола. В комнате было холодно, она была окрашена в нейтральные тона, и Уилл почувствовал, что в этой комнате часто приходили печальные новости. Словно подтверждая свои мысли, его взгляд был прикован к коробке с открытыми салфетками размером с человека рядом с центром большого стола. Они сидели на груде бумаг, вокруг закрытого ноутбука и нескольких выброшенных кружек. Комната была маленькая, затхлая и убранная.

Когда в комнате были только Уилл и Сара, Сара прошептала.

«Надеюсь, это быстро. Я беспокоюсь, Уилл.

Уилл поднял руку и осторожно положил её поверх руки Сары. Он изо всех сил пытался подобрать слова, внезапно почувствовав сухость и учащённое сердцебиение. Прежде чем он успел что-либо сказать, два человека, которые, как предположил Уилл, были Мэнди и Питером, уверенно вошли внутрь. Питер был высоким, серьёзным и выглядел подтянутым. Он был одет в деловой костюм, рубашку и галстук, и крепко пожал руки Саре и Уиллу. Рядом с ним Мэнди казалась намного меньше, более округлой и жизнерадостной, а её платье было намного теплее, более доступным, но не менее профессиональным. На ней было цветочное платье до икры и пиджак в тон, и она тепло улыбнулась Уиллу и Саре, гораздо более нежно пожимая им руки.

Хозяева сели за большой стол, и Пётр заговорил первым. Его глубокий сильный голос точно соответствовал его поведению.

'Добрый день. Рад снова видеть тебя, Сара, и познакомиться с тобой...

Молчание длилось дольше, чем было удобно, поскольку Уилл понятия не имел, чего ожидать. Сара наконец спасла его...

'Воля. Это мой парень Уилл.

— Рад тебя видеть, Уилл. Я надеюсь, что мои сотрудники здесь приветствовали вас? Сара, я собирался снова тебе позвонить. Я знаю, что мы болтали чуть больше недели назад, но я прекрасно знал, что вы работаете, и наше время было ограничено. Вы, наверное, сегодня сами видели, как поживает ваша мама. По крайней мере, физически она хорошо выглядит.

Сара неловко поёрзала на стуле. Уилл заметил, что Мэнди тоже выглядела довольно неловко. Он предположил, что она находит всю ситуацию такой же сложной, как и он сам. Она крепко скрестила ноги и смотрела на дверь, словно желая, чтобы всё это закончилось.

«Она хорошо ест и пьёт, не болеет, и спит нормально. Она такая милая женщина, Сара, и мы так рады видеть её здесь».

Уилл заметил, что Сара подпрыгивает на коленях и закусывает губу. Он представил, как сильно она, должно быть, умирает от желания воспользоваться в*нной сейчас, когда она выглядела такой полной и готовой взорваться. Он надеялся, ради Сары, что это скоро закончится.

— Но, как вы знаете, у нас растёт беспокойство по поводу памяти вашей мамы. Всё началось с того, что она зашла не в ту комнату, потом забыла расчесать волосы, и быстро перешло к тому, что она забыла имена, места и даже только что заданные вопросы. Мои сотрудники всё записывали, и на прошлой неделе я позвонил её терапевту, чтобы узнать, можно ли её увидеть. Доктор Уэймут видел её вчера днём, и, к сожалению, новости не очень хорошие.

Питер сделал паузу, поскольку тишина в комнате была нарушена только тем, что Сара заёрзала, а Мэнди притопнула ногой.

«Сара, мне очень жаль сообщать тебе, что у твоей мамы слабоумие. Будьте уверены, мы продолжим делать всё, чтобы заботиться о ней. Она может остаться здесь, и мой персонал хорошо подготовлен, чтобы справиться с этим. На данный момент мы не можем сказать, насколько быстро или медленно будут развиваться события, но мы ведём записи, и терапевт сказал, что перезвонит через две недели и снова увидит, как обстоят дела. Есть вопросы?'

Сара знала, что это произойдёт, но всё равно чувствовала себя так, будто её только что ударили в живот пушечным ядром. У неё болел живот, болел мочевой пузырь, а голова, казалось, вот-вот взорвётся. Она инстинктивно подтянула ноги и обхватила их руками, покачиваясь как от услышанной новости, так и от абсолютного отчаяния, чтобы освободить свой мочевой пузырь.

Уилл не был уверен, собирался ли он сказать что-то худшее или Сара вообще хотела того же, что и он, но он вдруг почувствовал, что задыхается. Его голова билась так быстро, что у него закружилась голова, но он нарушил молчание, чтобы тихо прошептать Саре.

— Сара, хочешь подышать свежим воздухом?

Уилл знал, что Саре нужно время, чтобы обдумать то, что ей только что сказали, но он также знал, что она готова взорваться от полного мочевого пузыря, и если они «пошли глотнуть воздуха», он мог бы, по крайней мере, помочь ей найти в*нную. Он не мог вылечить её маму, но, возможно, он мог бы спасти свою девушку от несчастного случая, с которым она будет вечно бороться.

Мэнди встала и подошла к Саре, положив руку ей на плечо и нежно поглаживая его.

— Мы с Питером дадим тебе немного места. Вы всё равно должны извинить меня на минуту, так как, к сожалению, мне действительно нужно очень срочно навестить дам, и я возьму для вас несколько листовок на обратном пути. Если у вас возникнут вопросы, мы скоро вернёмся».

Уилл сглотнул и надеялся, что он совсем не смущает Сару, но он так беспокоился о ней, и она выглядела так, будто собиралась обмочиться в любую секунду, пока качалась и извивалась на сиденье со слезами на глазах.

— Вообще-то, Мэнди, ты не могла бы показать Саре, где находятся дамы? Бедняжка лопалась с тех пор, как мы прибыли час назад, и, честно говоря, я думаю, что она близка к тому, чтобы попасть здесь в аварию.

Словно получив разрешение открыто показать свою потребность, Сара внезапно вцепилась обеими руками между ног и продолжала раскачиваться, её ноги напряглись и тряслись, как будто она занималась мастербейтингом.

— Мне так жаль, — всхлипнула она.

Мэнди схватила Сару за руку и заставила её встать.

— Давай, Сара. Давай принесём тебе облегчение. Я должен мочиться, как вы не поверите тоже. Быстрый!'

Мэнди вытащила Сару из комнаты, а Питер последовал за ней, оставив Уилла одного в офисе, в компании которого не было ничего, кроме его собственной ярости.

*163*2020-08-20 11:38

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Уилл снова и снова превосходил все мои ожидания! Уилл - ТОТ супергерой, который не носит плащ!

}}

Было увлекательно наблюдать, как развиваются их персонажи, поскольку любовь действительно может изменить кого-то (как может быть отчаянное желание пописить!)

*164*2020-08-21 08:46

Глава 68:

Сара была так рада покинуть эту комнату. Она очень хотела полностью покинуть дом престарелых, но прямо сейчас это не могло произойти, пока она не сможет пользоваться туалетом. У неё были серьёзные сомнения, что она даже доберётся до парковки сухой прямо сейчас, не говоря уже о её машине! Мэнди тащила её за руку по широкому коридору, за угол и вниз по лестнице, и всё это время Сара знала, что в любую секунду плотина рухнет, и она будет плавать в моче.

Наконец Мэнди остановилась, толкнула дверь и ввела Сару внутрь. Сара всем сердцем надеялась, что это дама, у которой больше одного прилавка. Вместо этого они вошли в маленькую комнату для персонала с мягкими креслами в квадрате, журнальным столиком в центре и кухонным гарнитуром у одной из стен. У Сары было несколько секунд, чтобы увидеть это, прежде чем её толкнули в другую дверь, которая, наконец, оказалась в*нной. Внутри она была обращена к двум дверям, одна с традиционным женским изображением, другая с мужской табличкой. Мэнди уже мчалась в женский туалет, а Сара толкнула мужской туалет, больше не заботясь о том, что кто-то думает, поскольку она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

У неё болел мочевой пузырь, болела поясница и раскалывалась голова. Стягивая с себя одежду, Сара села на холодное пластиковое сиденье унитаза и заплакала, пока её тело медленно позволяло себе расслабиться. Позволив своему телу выпустить шлаки, казалось, это дало ему разрешение выпустить стресс, расстройство и давление, которые Сара также чувствовала в своём сердце. Когда тёплая светло-жёлтая жидкость бурно лилась из мочевого пузыря Сары, её слёзы беззвучно текли по её лицу, капая на её макушку. Продолжая мочиться, Сара вытащила небольшой кусок рулона туалетной бумаги, чтобы вытереть лицо, когда она посмотрела вниз и заметила, что её одежда не такая сухая, как она надеялась.

Сегодняшний день начался так мило с того, что она приковала отчаявшегося Уилла наручниками к своей кровати, но теперь день быстро катился по наклонной, и Сара не могла не задаться вопросом, было ли это какой-то кармой за то, что Уилл не смог пописить утром.

Сердце Уилла билось так быстро, что он мог слышать его громкие удары в тишине комнаты. Начиная с того момента, когда Сара заявила о своей потребности в туалете более часа назад, когда они жужжали, чтобы попасть в дом, до её лёгкого подпрыгивания колена, когда они пили чай с её мамой, до её милого вежливого танца с мочой, когда она наливала свою маму и Уилла ещё. чай, под её безумные открытые объятия и подпрыгивания в офисе за несколько минут до этого, Уилл изо всех сил пытался предотвратить свой собственный взрыв от его очень возбуждённого и набухшего пениса.

Он был так взвинчен, но в то же время находился под угрозой быть пойманным, на грани того, что у него было мокрое нижнее бельё, что, как он предполагал, могло быть и в случае его потрясающей подруги. О, как ему хотелось наблюдать за её мочой, прикасаться к её нижнему белью и вдыхать запах вытекших капель мочи. Уилл закрыл глаза и почувствовал, как его огромный член дёрнулся от неимоверного желания. Он был близок, так близок к тому, чтобы взорваться, даже не погладив его ни разу. Тот факт, что его могли застать в любой момент, только усиливал сексуальное напряжение внутри него. Это было рискованно, очень рискованно, но Уилла физически трясло от потребности в сексуальной разрядке.

Уилл подошёл к большому столу и подошёл к окну, лицом к стене, чтобы скрыть огромную выпуклость в своих коричневых брюках. Он позволил своим мыслям вернуться к своему свиданию прошлой ночью и к тому, как Сара помочилась на улице перед собственной машиной сквозь колготки и нижнее бельё. Он подумал о часе её удержания, свидетелем которого он только что стал, и задался вопросом, не обмочилась ли она снова случайно. Его пенис дёрнулся так сильно, что Уилл повернулся и подошёл к большому офисному стулу, на котором только что сидел Питер. Он схватился за спинку стула, чтобы устоять, и толкнулся о спинку стула, чувствуя трение своего члена через штаны. Уилл закрыл глаза и представил, как Сара мочится длинной струёй через нижнее бельё, когда он вспомнил вкус, запах и прикосновение последнего раза, когда она делала что-то подобное, и отдал ему свои мокрые штаны на хранение.

Уилл ещё немного потёрся о стул, пока его глаза всё ещё были закрыты, он вспомнил, как наматывал те же мокрые штаны на свой эрегированный пенис, пока Сара смотрела. С последним толчком Уилл почувствовал огромное облегчение в своём нижнем белье, наслаждаясь теплом и липкостью вокруг кончика своего набухшего пениса и вниз по стволу. Уилл наклонился вперёд и схватил салфетку из коробки, согнулся на коленях, как будто завязывая шнурки на ботинках, теперь спрятанных за столом, в то время как он расстегнул молнию на брюках, растирая мокрые и липкие хлопчатобумажные боксёры вокруг своей длинной эрекции, прежде чем рискнуть вытащить свой пенис. высунул и высушил, как мог, салфеткой.

Уилл услышал шаги, поэтому выбросил салфетку в мусорное ведро, оттолкнул свой член и быстро застегнулся, его сердце бешено колотилось, а пот прилипал к рубашке сзади. На мгновение он заметил мокрый круг на своих брюках размером с монету в один фунт и попытался стянуть свой безрукавный свитер вниз, чтобы скрыть его. Уилл побежал назад, чтобы посмотреть в окно, как можно небрежнее, когда дверь в комнату открылась, и Питер вошёл обратно.

— Дамы ещё не вернулись? Честно говоря, я не могу достаточно извиниться за мою жену. Ей так неловко извиняться. Если я сказал ей однажды, я сказал ей сотни раз, что она действительно должна научиться контролировать себя. Мы, мужчины, гораздо лучше владеем своим телом, не так ли? Я не могу себе представить человека, оказавшегося в положении, когда ему так срочно требовалось облегчение. Боже меня нет!

Твоя бедная подружка. Я просто отсутствовал, чтобы проверить там Барбару, чтобы я мог оставить Сару, зная, что её мама по крайней мере здорова и о ней заботятся. Я могу заверить вас, что мой персонал хорошо обучен и заботится о вас. Для меня это больше, чем просто бизнес.

Я просто пойду возьму эти листовки, хорошо? Честно говоря, Мэнди должна была получить их. Хм.'

Когда Питер снова вышел из комнаты, Уилл выдохнул, который подсознательно задерживал с тех пор, как дверь открылась. Будет необходим напиток, крепкий кофе предпочтительно.

Уилл глубоко вздохнул и сел там, где был до этого, опустив голову и опираясь на руки, когда почувствовал внезапное желание помочиться.

Пора было уходить отсюда. Что удерживало Сару?

*166*2020-08-21 17:32

{{6 минут назад, Rexone_312 сказал:

Я чувствую своё сердце во рту! На самом деле моё сердце бьётся быстрее, чем двигатель гоночного автомобиля. Эта самая сцена вызвала такое горячее воспоминание. Ооофф!! ГОРЯЧИЙ

}}

Может, тебе стоит сыграть Уилла, если мы сможем как-то превратить это в фильм?

*168*2020-08-22 16:05

{{22 часа назад, Rexone_312 сказал:

Я чувствую своё сердце во рту! На самом деле моё сердце бьётся быстрее, чем двигатель гоночного автомобиля. Эта самая сцена вызвала такое горячее воспоминание. Ооофф!! ГОРЯЧИЙ

}}

Глава 69:

Наконец, закончив свою длинную мочу, Сара стянула свои мокрые трусики, а затем и джинсы. Влажность её штанов на вагинальных губах заставила её почувствовать такое сексуальное возбуждение, а в джинсах стало намного удобнее, когда её мочевой пузырь сдулся. Только когда Сара застегнула джинсы, она поняла, насколько мокрой была её промежность. Смущённая и испуганная, она натянула свою серую майку настолько низко, насколько могла, в тщетной попытке скрыть это. Она повернулась, спустила воду в унитазе и осторожно открыла дверцу раковины. Мэнди была занята мытьём рук, и Сара надеялась, что не собирается заговаривать. Единственное, чего сейчас хотела Сара, это вернуться к Уиллу и вернуться домой.

— Извини, что вошёл туда первым. Это была... эммм... чрезвычайная ситуация. Я провела с Питером несколько часов, и мне просто некуда было идти. Я бы пошёл до встречи, но... ну ладно. По крайней мере, я сделал это. Надеюсь, ты тоже?

Мэнди на самом деле не смотрела на Сару, пока говорила, разве что косвенно через зеркало над раковиной. Это означало, что в лучшем случае она могла видеть лицо и грудь Сары, но не ниже. Хотя Сара знала, что она всё ещё держала руки перед промежностью, чтобы спрятать там, где промокла. Склонив голову, она прошептала.

'Не совсем.'

Венди обернулась и увидела Сару, сканирующую глазами её от макушки ярко-каштановых волос до ступней, и остановилась, увидев, как руки Сары пытаются прикрыть промежность её джинсов.

'Ой. Извини. Мне очень жаль. Это случалось со мной так часто. Ты в порядке?'

'Ага. Я сейчас как раз еду домой. Спасибо.'

Мэнди отступила в сторону, давая Саре доступ к раковине, пока она вытирала руки бумажным полотенцем. Сара не хотела об этом говорить, но у Мэнди были другие мысли. Сара открыла кран и намылила руки.

— Сара, могу я спросить тебя кое о чём?

'Ага. Полагаю, что так.'

— Ты расскажешь Уиллу, что случилось?

Сара повернулась и посмотрела на Венди, совладелицу дома престарелых её мамы, совершенно не знакомую ей, но задавшую вопрос, который, по мнению Сары, был очень личным. Она не ожидала этого вопроса и не собиралась на него отвечать.

Сара молчала, хотя чувствовала, как краснеет её шея. Она занялась мытьём и вытиранием рук, а затем распахнула дверь, чтобы вывести Венди, так и не ответив ей.

«Извините, это было немного любопытно с моей стороны. Просто хорошо... Питер...

Венди не стала говорить больше. С открытой дверью в коридор она не могла рисковать. У Сары было слишком много забот, чтобы беспокоиться о том, о чём, чёрт возьми, говорит Венди. Она просто хотела вернуться к Уиллу и срочно убраться отсюда. Венди выглядела взволнованной, но это не было похоже на то, что чувствовала Сара, когда она шла обратно в офис менеджеров так быстро, как только могла.

Дамы не отошли далеко, когда услышали, как Питер болтает со своим сотрудником и клиентом, свободно смеясь и шутя. Саре это показалось немного странным, учитывая, как недавно он только что сообщил ей мрачные новости, но, возможно, она просто чувствовала себя слишком чувствительной и эмоционально хрупкой. Несмотря на то, что дамы шли быстро и тихо, Питер заметил их и быстро подошёл к ним. Сара чувствовала себя уязвимой, подавленной и обеспокоенной. Она натянула топ, чтобы растянуть его как можно дальше, и встала, скрестив ноги, положив руки на бёдра.

«О, дамы! Вы не торопились. Всё в порядке? Сара, мне правда жаль твою маму. Не стесняйтесь звонить мне в любое время, если хотите поговорить об этом. Моя дверь всегда открыта для тебя.

Сара чувствовала себя ещё более неловко, чем когда-либо. Питер просто, казалось, менялся, как ветер. Всего несколько секунд назад он громко смеялся, а теперь был сочувствующим и дружелюбным, почти слишком дружелюбным?

Лицо Уилла было горячим и красным. Он был зол на то, что сделал, и внезапно запаниковал, что в комнате могут быть камеры. Он позволил себе увлечься куда-то, чего совершенно не следовало. Ему нужно уйти оттуда и быстро. Ему показалось, что он слышит поблизости голос Питера, поэтому он схватил сумочку Сары и толкнул дверь офиса. Он мог видеть Венди и Сару, идущих по коридору лицом к нему, заблокированных впереди Питером, который опирался одной рукой на стену, не давая девочкам пройти. Уилл почувствовал себя ещё более неловко. Социальные ситуации часто приводили его в замешательство, но тревога охватывала его, когда он шёл к трём взрослым, дамы знали о его приближении, а Питер не обращал внимания.

— Сара, ты выглядишь немного неловко? Ты в порядке? О, не говорите мне, что вы никогда не делали это? Вы знаете, что у нас здесь много клиентов с такими проблемами, так что если вам когда-нибудь понадобится какая-то защита, просто скажите. В таком месте у нас их полные шкафы. Я мог бы показать тебе, где это, если хочешь?

Питер снова переключился на ухмылку и улыбку и подмигнул Саре, когда говорил.

Венди быстро взяла Сару под руку и посмотрела на Уилла.

«О Уилл! Извините, что мы так долго. Мне пришлось отвести Сару в несколько туалетов подальше, так как клиенты были в ближайших. Потом мы разговорились. Я уверен, что вам двоим захочется уйти сейчас.

При упоминании Уилла Питер снова изменился, тут же выпрямившись и повернувшись к нему лицом.

Сара выпустила руку из рук Венди, направляясь к Уиллу. Уилл крепко схватил руку своей девушки и повернулся, чтобы идти к входной двери так быстро, как только мог. Он хотел уйти. О, ему действительно нужно было в в*нную, но сейчас он даже не думал об уходе. Даже Уилл мог решить эту проблему.

Венди догнала их, чтобы снять шнурок для посетителей Сары, в то время как Уилл схватил свой и чуть не бросил его в Венди, которая использовала свой шнурок, чтобы открыть дверь, когда Питер подошёл ближе, чтобы пожать им обе руки.

Питер протянул руку, но ни Сара, ни Уилл не ответили. Они вышли за дверь и направились к машине Сары ещё до того, как дверь за ними закрылась.

*170*2020-08-23 21:49

Глава 70:

Сара включила автоматический центральный замок на своей машине, как только её машина оказалась в поле зрения, и Уилл и она сами были внутри, пристёгивая ремни безопасности за считанные секунды. Сара уже собиралась завести машину, когда что-то остановило её.

— Уилл, послушай. Разве это не голос Питера?

Из соседнего окна, того самого, из которого всего десять минут назад выглядывал Уилл, послышались повышенные голоса. Это был определённо и безошибочно узнаваемый Питер и что-то похожее на Мэнди. Уилл просто хотел сразу же отправиться на вечеринку из-за своего беспокойства, но в основном из-за того, что ему срочно нужно было сходить в туалет. «Срочно» было немного преуменьшением, поскольку он поймал себя на том, что ущипнул себя через штаны, чувствуя, что вот-вот лопнет, сырость от предыдущего сеанса усугубляла ситуацию.

«Это Сара, но, может быть, нам стоит… им… просто уйти».

— Уилл, там живёт моя мама. Этот человек главный. Тссс. Слушать.'

Слушать было последней вещью, которую Уилл хотел бы делать, но у него был очень небольшой выбор, поскольку Сара прямо сейчас была водителем. Во второй раз за день опорожнение его мочевого пузыря было полностью под её контролем, за исключением того, что на этот раз она на самом деле понятия не имела, что он так отчаянно хотел помочиться. Тем не менее Уилл мог слышать голоса, и отчасти ему было любопытно. Было что-то в Питере, что очень беспокоило его, но он никак не мог понять, что именно. Крепко скрестив ноги, он изо всех сил старался слушать Сару.

«Я буду говорить всё, что захочу, тому, кто мне нравится, Мэнди, и у тебя нет абсолютно никакого контроля надо мной. У тебя чёртова щека, чтобы так говорить со мной, когда ты имел наглость покинуть профессиональную встречу с расстроенным клиентом, чтобы сходить в туалет. Сколько раз я предупреждал вас, что такое поведение крайне прискорбно и наказуемо. Ты меня слышишь! Если вы не можете даже взять на себя ответственность за свой мочевой пузырь, вам должно быть стыдно за себя. Вы представляете, как мне было неловко, когда моя собственная жена сказала расстроенному клиенту, что её мочевой пузырь важнее, чем её мама с болезнью Альцгеймера? Разве вы не знаете, что мисс Хендерсон — психотерапевт? Остановись и подумай, глупая женщина! У неё есть контакты. Она встречается с людьми, у которых есть проблемы. Это могут быть пожилые родственники. У неё чертовски сильное влияние, чтобы направить к нам больше платёжеспособных клиентов! И чем ты мог это испортить? Неспособность сдержать свою мочу ещё через пять минут! Серьёзно!'

'Мне жаль. Честный я. Но как ты смотрел на Сару! То, как ты говорил с ней. Ты должен быть МОИМ мужем. И ты прекрасно знал, что я отчаянно хотел уйти! Я был с тобой на деловой встрече в городе, выпивал с твоими друзьями. Ты слышал, как я говорю в машине, но всё равно не отпускал меня. Либо я оправдывался, либо обливался перед этой парой. Это то, чего вы действительно хотели? Я видел, как ты смотрел на Сару. Я не тупой!'

— Послушайте, я сказал вам. Ты уходишь, когда я так скажу, и никак иначе. Конец разговора.

Когда голоса стихли, Сара завела машину и посмотрела на Уилла, прежде чем повернуться лицом вперёд, чтобы ехать. Пространство впереди было свободно, поэтому Сара проехала к следующему ряду, а не задним ходом.

— Уилл, ты всё это слышал? Я думаю, мне нужно забрать маму оттуда. Что вы думаете?'

«Мммм. Ооо. Да, определённо дорогая.

Сара показала, чтобы покинуть автостоянку дома, и была занята наблюдением за дорогой, но она заметила, что голос Уилла борется, и она могла слышать, как он стонал себе под нос.

— Ты в порядке, Уилл? Не знаю, как вы, а я голодаю. Хочешь заскочить к тебе или хочешь перекусить у меня?» О, я действительно думал, что субботним вечером на дорогах будет гораздо меньше загруженности. Интересно, было ли спортивное мероприятие или что-то в этом роде?»

Уилл достиг своего предела. Обычно он мог удерживать мочевой пузырь очень долго, но сегодня он помочился только один раз, и это было после того, как сегодня утром Сара наконец-то освободила его от наручников. Кроме того, после сексуальной разрядки его потребность в мочеиспускании всегда была на 100 процентов более острой, и её было труднее сдержать. Он расстегнул ширинку своих светло-коричневых брюк, тех самых, в которых он был вчера вечером на свидании и которые Сара вчера стирала для него. Он опустил ширинку и просунул руку внутрь, чтобы помассировать пенис. Он почти мог представить, как отпустит его прямо сейчас и почувствует, как тёплая влага стекает по внутренней стороне его ног. Он крепко закрыл глаза и сильно сжал себя.

«Мммм. О, я тоже очень голоден. Ооо. Дерьмо. Детка, здесь что-то вроде супермаркета или что-то в этом роде, ты не знаешь? Просто, знаете ли...

Саре пришлось сосредоточиться, когда она приблизилась к оживлённому перекрёстку, ведущему к круговому перекрёстку с пятью съездами.

— Минуточку, Уилл, пока я проеду здесь и выйду на дорогу А. Я не так хорошо знаком с этим битом, так как они изменили его. Что ты говорил?

Уилл наклонился вперёд, крепко сжимая себя рукой. Он чувствовал себя прямо на краю. Он в отчаянии открыл бардачок Сары, молясь, чтобы у неё была пустая бутылка, которую он мог бы использовать, чтобы уменьшить давление. Ему было очень некомфортно, но он видел, что Саре нужно было сосредоточиться на вождении, так как с каждой минутой темнело, а движение было интенсивным. Он огляделся, чтобы увидеть, нет ли каких-нибудь признаков супермаркета или даже ресторана быстрого питания, куда они могли бы заехать, но движение было слишком перегружено, а вокруг было слишком много больших зданий, чтобы что-то разглядеть.

На мгновение Сара не думала ни о чём другом, кроме как о том, чтобы выйти на дорогу, которую хотела, а Уилл не думал ни о чём, кроме того факта, что у него мучительная срочная потребность в мочеиспускании и ему некуда идти. Он преклонял колени, гладил и щипал свой пенис изо всех сил сквозь мокрые боксёры, в то время как другой рукой он гладил свой набухший и твёрдый мочевой пузырь. Он тихо застонал, когда пот выступил на его лбу, как будто он бежал марафон.

Наконец Сара показала, что нужно съехать с кольцевой развязки на дорогу А, и, набрав скорость, направилась в направлении Спрингленда. Табличка с надписью «23 мили до Спрингленда» вызвала слёзы на глазах Уилла. Он знал, что дорога сюда заняла полчаса, и его тело просто не могло ждать так долго, чтобы помочиться.

— Сара, ты не знаешь, где мы могли бы остановиться в ближайшее время? Мне не помешало бы... мне бы хотелось... просто... к чёрту Сару, я сейчас так сильно обоссаюсь. Я буквально взрываюсь, любимый. Пожалуйста, пожалуйста, не могли бы вы притормозить где-нибудь как можно скорее. Так жаль.'

«О, Уилл. Я понятия не имел. Это плохо?'

Уилл засунул руку под боксёры и провёл большим пальцем по кончику пульсирующего пениса.

«Очень плохая Сара. Очень, очень плохо. Он готов прийти.

*172*2020-08-24 12:41

Глава 71:

«Хорошо, Уилл. Ты мне доверяешь, да? Просто держись, милый, и как только я смогу, я остановлюсь или что-то в этом роде. Ты знаешь, я на самом деле не могу вспомнить, когда ты в последний раз уходил, и я был с тобой весь день! Уже почти 18:00. Когда ты в последний раз мочился?

'О Боже. Мне так нужно идти, детка. Это было... сегодня утром, когда тебе позвонили и отпустили меня. Знаешь... о, Сара, я, честно говоря, обмочусь... когда ты наденешь на меня наручники? Сколько ещё времени, прежде чем ты сможешь остановиться?

«О, честное слово! Неудивительно, что ты так рвёшься! Вам приходилось долго ходить? Ты, должно быть, в таком отчаянии, дорогая!

«Ммммм. О, чёрт, это плохо! Это произошло сильно. Когда я был один в офисе. Я не шучу. Я ДОЛЖЕН мочиться так сильно.

Уилл подпрыгивал на сиденье, извивался и ласкал свой пенис и яички прямо рукой под расстёгнутыми брюками и боксёрами. Зубы его были стиснуты, со лба струился пот, всё тело было напряжено и взволновано. Он не мог усидеть на месте, когда наклонялся вперёд, растирая и щипая себя, когда волна за волной настойчивость пронзала его так сильно, что это было всё, что он мог сделать, чтобы сдержать крик. Слёзы собрались в его глазах, его щёки покраснели от напряжения, когда он толкнул своё тело в крайнее положение. Он стонал и скулил безудержно и отчаянно.

«Ты отлично справляешься. Так держать. Я уверен, что поблизости есть стоянка. Я втянусь туда. Просто продолжай держаться. Вы можете сделать это!'

«Я должен помочиться. Я должен поссать. Мне действительно нужно помочиться, — повторял Уилл снова и снова, как будто ни он, ни Сара не знали об этом. Его пенис дёргался, и каждое подёргивание посылало новую волну в тело Уилла, и он изо всех сил пытался сдерживаться. Он щипал, гладил, сжимал и растирал свой член изо всех сил, внутренне умоляя его не выпускать мочу, несмотря на то, что всё его тело качало мочу в её направлении. Он был полон, более чем полон и вот-вот лопнет. Каждая секунда казалась вечностью.

Уилл в панике оглядел машину. В любую секунду его тело могло разорваться, и из уважения к Саре он не хотел снова заливать её машину. Он что-то увидел и понял, что у него нет выбора.

Он повернулся на бок, согнувшись настолько низко, насколько позволял ремень безопасности, повернулся лицом к окну и вытащил свой член, направляя его низко и крепко вжимая его в маленькое пластиковое дверное хранилище, используемое для бумаг, мелкого мусора или карт. Как только он это сделал, тёплая струя тут же хлынула в кладовку у двери, собралась внизу и устремилась вдоль тонкой пластиковой поверхности. Лицо Уилла было ярко-красным, его тело боролось, настойчивая тоска поглощала его. Тихо, смущённо пробормотал Уилл,

«Мне жаль, Сара. Я высушу его, когда мы доберёмся до твоего. Это просто я должен. Он не останется внутри. Я не могу этого сделать. Я не могу это остановить.

«Послушай, Уилл, я уже подхожу к кладбищу. Просто подождите ещё 30 секунд или около того».

Уилл сжался изо всех сил, но ещё одна струя вытекла, непрерывно капая из его пульсирующего пениса в дверное хранилище. Пластиковый карман для хранения был длинным, но таким тонким, и, когда вырвалась ещё одна струя, Уилл увидел, как тёплая пенящаяся моча заполнила крошечное хранилище на три четверти. Уилл сжал свой пенис, громко застонав.

«Я не могу это остановить. Мне очень жаль. Так жаль. Я должен поссать. Я должен поссать. Пожалуйста остановись. Я должен помочиться.

Сара мельком взглянула на Уилла, указывая остановиться. Он вспотел, трясся и неловко сгорбился к пассажирской двери. Саре хотелось помочь ему, утешить, поцеловать. Видеть его в таком отчаянии было огромным возбуждением, но она ненавидела мысль о боли Уилла. Она просто хотела, чтобы всё было хорошо для человека, о котором она очень заботилась.

«Буду ли я останавливаться, милый. Тебе тоже нужно остановиться. Я сейчас открою твою дверь. Просто подожди ещё несколько секунд.

Сара въехала на пустую стоянку так быстро и безопасно, как только могла, поставив машину на нейтраль, выжав ручной тормоз и выключив двигатель за считанные секунды. Она отстегнула ремень безопасности и погладила Уилла по спине, чтобы успокоить его.

— Пожалуйста, выпусти меня. Я должен поссать. Оно снова выходит. Пожалуйста.'

Сара открыла водительскую дверь и обогнула заднюю часть машины, чтобы открыть дверь Уилла. Он мог бы открыть её сам, но она решила, что либо у него не было свободных рук, либо ему было слишком неудобно думать. Ей нравилось смотреть, как он писает, так что она, конечно, не собиралась жаловаться. Было темно и пасмурно, но, когда Сара открыла пассажирскую дверь, внутренний свет её машины и фар проезжающих машин засветились достаточно, чтобы она могла видеть всё, что хотела.

Когда она открыла дверь, из двери выплеснулась тёплая моча, и Сара точно увидела, что делал Уилл. Затем она посмотрела на Уилла, его белокурые вьющиеся волосы, мокрые от пота, когда он сгорбился, его брюки расстёгнуты, пенис торчал из обнажённых боксёров, прикрытых влажными от пота руками. Уилл уже смотрел на открытую дверь, поэтому Сара осторожно разжала его плотно сжатые пальцы, пенис Уилла смотрел на землю, когда он стонал, но медленно расслаблялся.

Сара не могла поверить своим глазам, когда тёплая моча вылилась из тела Уилла так быстро и густо, когда она взяла под свой контроль его пенис, нежно удерживая и направляя его, а другой рукой нежно гладила волосы Уилла.

'Ух ты. Ты держал так много Уилла. Вы замечательный. Не могу поверить, сколько ты держал. Тебе, должно быть, пришлось уйти так плохо, дорогая. Теперь всё в порядке. Ты в порядке. Отпусти красавца. Теперь всё в порядке.

