Soulsborne Омораси Фанфики — Страница 2

Автор: MrsLittleleaks [x] (-)

*027*2020-01-22 16:29

Следующая запись может занять некоторое время.

У меня был очень неловкий разговор с кем-то из моего блога RP, который нашёл мои фики об Omorashi и должен был сказать мне, что у них проблемы с продолжением написания со мной просто потому, что они знают, что я в этом заинтересован.

Вызвал у меня полномасштабный приступ паники и, по-видимому, неспособность написать хорошие сцены отчаяния или мочи.

Я просто хочу спрятаться под одеяло и умереть от смущения.

*029*2020-01-22 20:57

Большое спасибо. И извините за медлительность. Вообще-то я готовлю фики к августовскому банкомату (знаю, что рано).

Я планирую написать следующую запись для «Мокрых историй о пяти отчаянных рыцарях» после того, как обновлю свою основную историю, которая не является омо или nsfw.

Что вы все vsn тоже можете проверить, кстати, если хотите ^^

*030*2020-01-23 15:19

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=https://twitter.com/badbaras/status/1220360739518476288?s=20

Быстрый антракта, потому что один мой друг навлёк на Лаврентия большой страх по моей просьбе.

У них полно хорошего порно по Dark Souls, посмотрите их ^^ (хотя обычно они не делают много фото с Омо).

*031*2020-01-27 16:06

Я закончил следующую главу «Мокрый истории о пяти отчаянных рыцарях», на этот раз о Тёмном Призраке. Прочтите это здесь:

%https://archiveofourown.org/works/21560323/chapters/53609242

На этот раз я написал статью без диалогов, хороший вызов ^^

*033*2020-01-28 13:50

{{17 часов назад, 124578 сказал:

Может, Пепельного отвлёк вид мокрой брони, и случилось маленькое чудо?

}}

OMG, это намного лучше, чем моя первоначальная ссылка, меня забил до смерти этот конкретный Darkwraith, когда у него осталась всего одна капля здоровья. Мне действительно было трудно привыкнуть к более быстрому бою в Dark Souls 3 ^^'

Ещё пять запросов, чтобы пойти! Тем не менее, я всё ещё ничего не знаю о Падшем рыцаре, но мне нужно больше узнать об этом конкретном доспехе… который по какой-то странной причине может носить ваш персонаж.

*035*2020-01-28 20:36

{{4 часа назад, 124578 сказал:

Могу ли я изменить запрос на Ворону Эйлин/ Ёршку/ Танцовщицу Холодной долины? (если есть квота)

}}

О, я хочу написать рассказ о Падшем рыцаре, просто он ещё не пришёл в голову, но я могу внести трёх запрошенных персонажей в свой список.

*037*2020-02-10 18:24

Ладно, ребята, мне нужно ваше мнение.

Последние несколько недель я работал над подсказками Ovomember, так что у меня есть 30 фиков, готовых к публикации в ноябре. Я почти закончил их, осталось ещё четыре.

Одна из подсказок: «Невозможно снять одежду вовремя», и я хотел использовать для этого Эмму из Секиро, но когда я исследовал туалетные привычки в феодальной Японии, я на самом деле обнаружил, что их туалеты были созданы для того, чтобы ими можно было без проблем пользоваться в кимоно. и что обычно они не носили нижнего белья, так что эта подсказка не имеет для неё ни малейшего смысла.

Итак, теперь мой вопрос: должен ли я просто выбросить историческую точность из окна, потому что, хотя игра вдохновлена ????феодальной Японией, это всё ещё во многом фэнтезийный мир?

Или я должен забыть об этом сценарии и использовать другого персонажа?

Если это должен быть второй, есть ли у вас на примете хороший персонаж, который будет изо всех сил пытаться вовремя раздеться?

Я на самом деле немного расстроен этим, я действительно хотел написать этот сценарий…

*039*2020-02-12 16:18

Спасибо за ваше понимание.

Я думал об этом и мог бы использовать этот сценарий для другой подсказки, которая гораздо больше подходит для всего сценария. Кроме того, меня немного не устраивает оригинальный фик, который я написал для этой подсказки.

Я найду другого персонажа для подсказки «не могу вовремя снять одежду». Когда дело доходит до брони, можно использовать 80% персонажей xD

*040*2020-02-24 15:49

@diokno44x

Я закончил твою просьбу об отчаявшейся Гвиневре:

%https://archiveofourown.org/works/22881223

Это… получилось немного более пушистым и грубым, чем я планировал, но, эй, мне было весело писать это.

Особенно потому, что один человек, который узнал о моём извращении с Омо, теперь сказал мне, что это нарушило условия сделки. Хм, лови меня вместо того, чтобы писать больше Омо!

*041*2020-03-25 15:41

На это у меня ушла целая вечность, но вот следующая глава для пяти отчаянных рыцарей, Хранителя Бездны:

%https://archiveofourown.org/works/21560323/chapters/55840333

Как и в упомянутом фике, запросы на данный момент закрыты. Я скажу тебе, когда открою их обратно.

*043*2020-04-26 16:27

Я выполнил ещё один запрос, на этот раз от пользователя AO3, с участием Choir Intelligencer Edgar:

%https://archiveofourown.org/works/23857648

*045*2020-04-28 06:15

@вентилатте

Ах, спасибо большое ^^

К сожалению, у Soulborne очень мало фанфиков и ещё меньше Омораши, поэтому мне нужно заполнить пустоту ^^ Я очень рад, что они вам понравились!

Могу я спросить, какой из них был вашим фаворитом?

*047*2020-04-29 08:07

О да, обе выдумки, где я использовал длинную затянутую историю и пошёл на сценарий JMI ^^

Мне особенно понравился рассказ об Орнштейне из-за нелепой предпосылки (наш капитан писает?) и из-за того, насколько сильно Орнштейн попадает в неприятности из-за его застенчивости ^^

*048*2020-05-20 14:39

Я хочу дать быстрое обновление, потому что я устал от моей медленной скорости обновления из-за того, что я запустил слишком много WIP.

Я решил взять остальные запросы и писать на них ежедневно, я стараюсь писать на них по 30 минут в день. Я должен был сделать это раньше, но, поскольку я готовил Ovomember, что делал точно так же, я сильно выгорел и чувствовал, что мне нужен небольшой перерыв.

Я надеюсь, что с помощью этого метода я смогу заполнить запросы быстрее, но всё равно между обновлениями будет проходить некоторое время, даже когда я их все выпишу. Что касается того, насколько я быстр и насколько длинна история, я думаю, что могу готовить одну историю по крайней мере раз в неделю. Однако между обновлениями у меня будут перерывы не менее трёх дней, когда мне удастся написать их быстрее, чем я смогу обновить.

В любом случае, я надеюсь, что вам по-прежнему нравится Soulsborne Omo, и я надеюсь, что смогу вдохновить того или другого на то, чтобы начать писать о персонажах Soulsborne в безвыходных ситуациях, так что мне не придётся быть единственным поставщиком этого нишевого извращения в это нишевый фандом.

*049*2020-05-22 14:01

@diokno44x

Я закончил Просьбу Присциллы.

%https://archiveofourown.org/works/24321508

Осталось шесть запросов.

Спойлер

Спойлеры: у меня такое ощущение, что в следующих запросах будет много мочи…

