The Legend of Zelda TP: Недержание мочи Ильи

Автор: MemeOverlord [x] (-)

*000*2020-10-19 02:50

Для этой истории я публиковал все новые записи в исходной ветке, а не создавал новую ветку для каждой главы. Однако проблема заключалась в том, что исходный поток был помечен как часть 1, так что это могло вызвать путаницу у некоторых людей. Так что здесь я буду перепечатывать все предыдущие главы, а также новые отсюда.

Легенда о Зельде ТП

Недержание Ильи Pt. 1

&&

(Я не беру кредит на изображение. Художник: неизвестен.)

«…бегать.…»

«…бегать!»

«БЕГАТЬ!!»

Глаза Илии распахнулись, но их встретила ещё большая тьма. Она спала? Почему у неё была ужасная боль в затылке? Где она была... кем она была? Илья, похоже, не мог вспомнить ничего из этого, всё, что она могла вспомнить, это тот голос, который ей снился: «Беги… БЕГИ!» Это было единственное воспоминание, которым она, казалось, действительно обладала в данный момент. Игнорируя очевидное отсутствие воспоминаний, мысли Ильи переключились на выживание, ей нужно было понять, что происходит. Она попыталась пошевелиться, но поняла, что не может стоять и даже шевелить руками. Грубо обрезанная верёвка крепко прижимала её к опорной балке внутри того здания, которое служило ей тюрьмой. Илья почувствовала, как на неё нахлынула внезапная волна страха, страха перед неизвестностью, она ничего не знала и ничего не могла видеть в тёмном здании, знала только, что она пленница, и это была страшная мысль.

— П-привет? Илье удалось заикаться тихим голосом: «Кто-нибудь есть?» На её вопрос ответил отвратительный звук странных существ, воющих и воющих, говорящих на примитивном языке различных ворчаний и бульканий. Одно из существ громко стучало в дверь камеры Ильи, показывая, что она должна молчать. Сердце Ильи подпрыгнуло от этих звуков, а слова застряли в горле.

Через несколько минут первоначальный парализующий страх перед монстрами сменился менее калечащим страхом, надвигающимся чувством ужаса. Она знала, что должна как-то найти выход отсюда. Теперь её глаза наконец привыкли к свету; Илья мог смутно разглядеть своё окружение, заброшенный дом с выбитыми окнами. Через разбитые окна в комнату проникал лунный свет. Илья могла видеть, что комната была совершенно голой, скажем для неё самой, и опорная балка, к которой она была привязана.

Несколько минут Илья боролся со своими путями, пытаясь вырваться, но безрезультатно. Её руки были вытянуты за спину и обёрнуты вокруг шеста, быстро прикреплённого к основанию шеста какой-то верёвкой. Верёвка была привязана так низко, что ей приходилось сидеть на коленях, а не стоять. Каждый раз, когда она утомлялась, она вспоминала о надвигающемся неведомом ужасе прямо за пределами своей тюрьмы, а затем продолжала попытки освободиться от своих оков.

После того, что казалось вечностью, наконец наступил рассвет. Первые золотые лучи солнца пробились сквозь разбитое окно и упали на измученную молодую девушку. Илья боролась всю ночь, и у неё больше не было сил держать себя, она наклонилась вперёд на коленях, а связанные запястья удерживали её вес от полного падения на пол. Она так устала, но теперь Илья был заинтригован перспективой ясно видеть. Ещё раз осмотрев свою комнату, она ещё раз определила, что комната пуста. Теперь Илия опустила глаза на себя, так как она, казалось, даже не могла представить, как она выглядит. Посмотрев вниз, Илья увидел, что она была одета в белую рубашку без рукавов и светло-коричневые капри, босиком. Хотя раньше она не могла вспомнить, во что была одета, в этом не было ничего удивительного, вид её тела просто казался знакомым.

Ход мыслей Илии прервался, когда один из зверей снаружи внезапно ворвался в дверь и в её камеру содержания. Илья мгновенно испугался, если бы это был безобразный зверёк, у него была горбатая спина, рога, зелёная кожа и красные глазки-бусинки. Глаза жадно смотрели на неё. &&

Тело Илии напряглось, когда существо приблизилось к ней, её разум теперь метался, задаваясь вопросом, почему она была схвачена и какие планы у существа были на неё. Он подковылял прямо к ней, глядя вниз, его морда оказалась всего в нескольких дюймах от лица Ильи. Её желудок скрутило, когда он посмотрел на неё, не только из-за ужасного запаха, но и из-за того, как он смотрел на неё. Несмотря на все усилия, Илья начал слегка хныкать. Она подпрыгнула, когда вдруг услышала громкий лязг на полу и плеск воды. Посмотрев вниз, Илья увидел, что существо принесло ковшом ведро с водой. На удивление вода оказалась чистой.

Существо схватило Илью за нижнюю челюсть и сжало ей щёки, заставив открыть рот, другой рукой оно взяло ковш и налило ей в рот воды. Она не осознавала, как сильно её мучила жажда, поэтому Илья жадно хлебал воду. Почему-то это забавляло зелёную зверюгу, поэтому она снова наполнила ковш, запрокинула голову Ильи и попыталась вылить весь ковш ей в глотку. Это заставило Илию захлебнуться водой и выплеснуть её изо рта, сильно кашляя. Маленький зелёный негодяй начал издавать ужасный булькающий звук, который, как мог только догадаться Илья, должно быть, смеялся. Остаток дня Илья просидел в комнате один, пока существо не вернулось с новой водой в сумерках. На следующее утро процесс повторился снова.

Сначала Илью мучила жажда, её тело утилизировало всю воду. Но теперь, по крайней мере, полторы суток прошло с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом, она, честно говоря, не могла ничего вспомнить до того, как проснулась в этой комнате. Но теперь она впадала в отчаяние, ей действительно нужно было пописить. Жуткие зелёные твари, державшие её в плену, ещё не причинили ей вреда, поэтому Илия подумала, что, возможно, она могла бы попытаться снова с ними пообщаться, хотя она ругала даже в их присутствии.

«Привет!» Илья позвал «Кто-нибудь там?!» Её призыв был встречен молчанием. «Пожалуйста! Мне очень нужен туалет!» Она вскрикнула, когда её голос начал ломаться. На это замечание её похитители только ответили тем же отвратительным булькающим смехом, что и раньше, но в остальном ничего не сделали.

Прошёл ещё час, Илья изо всех сил пыталась свести её ноги вместе, хотя это было трудно из-за того, как её заставляли стоять на коленях. Она не могла перестать прикасаться к своим бёдрам. Она использовала каждую унцию своей силы воли, чтобы не обмочиться. Илье хотелось схватить её девичество руками, снять напряжение, но руки всё ещё были крепко связаны. Давление становилось невыносимым, Илья внезапно потерял контроль на секунду, когда струя мочи брызнула ей в трусики. Быстро она заставила себя взять себя в руки, поскольку смущение начало наступать, она поняла, что авария неизбежна. Слёзы теперь текли по её лицу, хотя Илия знала, что она ничего не может сделать, чтобы остановить неизбежный несчастный случай, она всё ещё слепо цеплялась за надежду, что её похитители смилостивятся или что-то в этом роде, что угодно! Ей сейчас было так больно!

«Н-нет!» Илья вскрикнула, почувствовав, как сквозь трусики разлилось тепло. Она больше не могла сдерживаться, тёплая влажность распространялась всё больше и больше, когда она начала полностью терять контроль над своим мочевым пузырём и полностью обмочилась. Её моча просочилась через трусики в штаны. Илия почувствовала, как горячая моча стекает по её бёдрам и скапливается на полу вокруг коленей. Её моча издавала громкое шипение, вытекая из влагалища через трусики, это продолжалось больше минуты. Полностью побеждённая, Илия начала рыдать, когда её тело снова рухнуло вперёд, её вес лёг на запястья, вокруг неё образовалась очень большая лужа мочи, просачивающейся сквозь половицы.

Рыдания Ильи были прерваны этим ужасным булькающим смехом, она подняла голову и почувствовала, как жаркий ожог стыда разлился по её лицу, когда она увидела несколько этих маленьких зелёных чертей, всматривающихся в неё. Они смеялись, их красные глаза прожигали Илию дыры. Она содрогнулась от удовольствия, которое они получали от её страданий и унижений.

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

Легенда о Зельде ТП:

Недержание Ильи Pt. 2

Илье казалось, что она шла уже целую вечность. У неё болели ноги, а эта узкая тропинка всё шла и шла. Она посмотрела вверх и увидела, что солнце стоит прямо над головой, поэтому скалистые насыпи по обе стороны от неё не отбрасывают теней. Красная скала тянулась вверх, как стены, и ей было некомфортно, здесь её легко могли загнать в угол. Она не могла вспомнить, почему она была так взвинчена, но Илья почувствовал, как в глубине её сознания теснится воспоминание о том, что она убегала откуда-то или что-то в этом роде.

Без её ведома Илья недавно подвергся нападению и был захвачен Бульблинами и удерживался ими в секретной деревне. Её травмы и первоначальная травма вызвали у неё ретроградную потерю памяти. Психологический ужас и травма, с которыми она столкнулась от рук своих похитителей, теперь заставили её мозг погрузиться в своего рода посттравматическую амнезию, которая заблокировала её недавние воспоминания о том, как её удерживали в деревне, и о том, как она сбежала.

Дошло до дневной жары. Илья не помнил, что произошло, но от жара одежда Ильи потекла вверх, от её штанов поднялся аромат застарелой мочи. «Пью, почему я чувствую запах мочи?» — сказала она вслух. Она фыркнула: «Угу, это из моих штанов?» *фыркает* «Да, это так. Что происходит, я действительно недавно обмочил свои штаны?! Я не могу вспомнить... Хотя мои штаны теперь сухие».

Илья изо всех сил старалась не обращать внимания на запах того, что, по-видимому, несколько дней мочило её штаны, но её лицо краснело от смущения каждый раз, когда она улавливала очередной запах себя. Наконец, похоже, её смущению пришёл конец! По мере того, как красные каменные насыпи спускались вниз, они уступали место покрытому травой открытому полю с кристально голубой рекой, протекающей через него. Илья обрадовался мысли о том, чтобы помыться и попить свежей воды.

Взволнованная Илья подошла к реке, опустилась на колени, сложила ладони и стала набирать воду до губ. Прохладная вода приятно обволакивала пересохшее горло Ильи, путь сюда был долгим, жарким и пыльным. Выпив чистую воду в течение нескольких минут, она почувствовала себя освежённой и перевела внимание с утолённой жажды на внешнее тело. Илья огляделась, дорога была пустынна, путников не было видно ни с одной стороны, гораздо дальше можно было различить очертания могучего замка, окружённого небольшим городом.

Решив, что она одна, она сорвала с себя одежду, чтобы искупаться в воде. как только её коричневые капри были сняты, она посмотрела на свои трусики, это было безошибочно, запах мочи, который она почувствовала на своих брюках, определённо исходил от её собственного несчастного случая. Её белые трусики были украшены большим жёлтым пятном в промежности. Некоторое время она купалась, наслаждаясь прохладной водой. Закончив купаться, Илья схватила испачканные мочой штаны и нижнее бельё, вытерла их в реке, отжала и поставила сушиться на солнце. Илья надел нагрудный платок и сорочку и присел отдохнуть на траву, пока сохнет её уже не испачканная одежда. &&

(Исполнитель: неизвестен.)

Как только её одежда была достаточно сухой, Илья продолжила свой путь, она не знала, куда ещё идти, поэтому направилась к далёкому замку. Через пару часов она уже приближалась к месту назначения. Увидев развилку на дороге, она посмотрела вперёд, чтобы убедиться, что выбрала путь, ведущий к замку, и именно тогда она увидела его, форму тела, рухнувшего на дорогу. Илья быстро подбежал, чтобы разобраться, и увидел, что это был молодой мальчик Зора, он был без сознания.

«Привет? Есть кто-нибудь?! Нам нужна помощь!» — крикнула Илья, пытаясь поднять мальчика. Её призывы были встречены тишиной на пустой дороге. Не имея поблизости помощи, у неё не было другого выбора, кроме как переместить мальчика самой. Это была молодая девушка всего шестнадцати лет, но в ней был свирепый материнский дух, и она просто не могла оставить бедного ребёнка умирать от полученных травм.

Хотя она выросла в фермерской деревне, отец Илии всегда защищал свою маленькую девочку и никогда особо не подвергал её физическому труду. Таким образом, у неё не было мускулов, необходимых, чтобы поднять мальчика на руки, поэтому она перекинула его руки себе за спину и держала их, как будто она катала его на спине. Несмотря на то, что ноги мальчика волочили по грязи, Илия всё ещё изо всех сил пыталась удержать его на спине, пока брела вперёд. С каждым тяжёлым шагом она замечала лёгкое давление внизу живота.

Вернувшись к реке, Илья выпила много воды, и она быстро настигла её. Несмотря на растущую боль в мочевом пузыре, она проигнорировала это и продолжила, зная, что может легко подождать некоторое время, прежде чем справить нужду, она не хотела останавливаться, чтобы снова забрать мальчиков. Однако вскоре вес ребёнка Зора настиг и её, и ей, наконец, пришлось остановиться, чтобы отдохнуть.

«Хм, может быть, мне стоит пойти и пописить, пока я делаю перерыв, чтобы потом мне не пришлось снова делать перерыв». Илья подумал про себя. «Хм, а спрятаться негде, ни деревьев, ни кустов... как-то странно делать это на глазах у мальчика. А если он проснётся?! Это было бы ужасно неловко! Нет, если бы он проснулся Он, наверное, уже поднялся бы. А как насчёт других путешественников, я сейчас так близко к городу, теперь обязательно будут другие люди…»

Словно навскидку, мысли Ильи прервал безошибочный звук катящейся по тропе лошади и кареты. Звук шёл с той стороны, откуда она пришла. Илья оглянулась и увидела, как из-за небольшой вершины холма приближается фургон. «Думаю, мне всё-таки придётся подождать. В любом случае всё не так уж и плохо». Она думала.

За рулём телеги была мускулистая женщина, отличительными чертами которой была пара огромных, частично обнажённых грудей. Женщина помахала Илье, приближаясь.

«Привет!» — крикнула женщина, остановив тележку рядом с Ильёй и мальчиком. — Ты в порядке, Милая?

«Я в порядке, но я не думаю, что он в порядке». Илья ответил.

«У этого бедного ребёнка жабры позеленели, что с ним случилось?»

«Я действительно не знаю. Я просто ехал по дороге и нашёл его здесь лежащим без сознания. Я думаю, что, возможно, на него напали монстры».

«Хммм, звучит почти правильно. В последнее время вокруг бродит много монстров и других подобных мерзких тварей. Вы двое не должны бродить одни, позвольте мне отвезти вас в замковый город, мы можем вызвать местного врача». там».

Илья насторожился, так как эта женщина была чужой, но потом поняла, что у неё нет воспоминаний, все будут чужими. Женщина в любом случае казалась искренней в своём желании помочь. К тому же Илья не был заинтересован в том, чтобы тащить ребёнка дальше.

«Окей, это очень мило с твоей стороны. Поможешь мне затащить его в заднее сиденье твоего фургона?»

«Конечно, Милая!» Дама ответила с откровенным энтузиазмом.

Когда их погрузили в повозку и они снова отправились в путь, женщина завела разговор, представившись Тельмой. — А как насчёт тебя, дорогая? Как тебя зовут?

«Меня зовут... эээ» Илья запнулся в её словах. — Э-э… ну, я даже не знаю…

«Не знаешь, как тебя зовут?! Разве твоя мама никогда не давала тебе его?» — спросила Тельма.

«Ну, я уверен, что знала, я уверен, что у меня есть имя. Я просто... не помню. Кажется, я сейчас ничего не могу вспомнить. повсюду красные скалы... а потом я нашёл этого мальчика…» Илья покраснела, когда она сказала это, она не знала почему, но ей было стыдно признаться, что она была так невежественна, хотя это явно была не она. вина.

«Это ужасно, мне жаль это слышать, Ханн. Так ты говоришь, красные скалы? Похоже, ты мог путешествовать из региона Элдин, как думаешь?»

— Наверное… — застенчиво ответил Илья, на самом деле понятия не имея. В этот момент повозка наехала на кочку на дороге, отчего её тело трясло, а потребность в мочеиспускании усилилась. Она издала тихий визг и сунула руки между ног. Она не ожидала этого, но толчок заставил крошечную каплю мочи попасть в её трусики. Это удивило её, потому что она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы оказаться на грани несчастного случая или чего-то в этом роде.

«Ты в порядке, Милая? Я не хотел тебя пугать!» — крикнула Тельма через плечо.

— Д-да, я в порядке! Она ответила. — Просто… ну, мы скоро сможем найти туалет? Илья покраснел, когда она сказала это.

— Не беспокойтесь! Мы всего в пяти минутах езды от городских ворот, и оттуда недалеко до моего дома.

Утешившись этим, Илья сделал мужественное лицо и стал ждать. Она могла это сделать, это было не так далеко, и давление было не таким уж сильным. Через несколько минут они достигли ворот Замкового города. Она почувствовала облегчение, зная, что о мальчике скоро позаботятся и что вскоре она сможет заняться своими делами. Внезапно она почувствовала острую боль в мочевом пузыре, и ощущение давления резко усилилось.

Она снова вскрикнула, а потом поняла, что давление очень быстро спадает. В этот момент она почувствовала, как тепло разлилось по её трусикам. Посмотрев вниз, Илья увидел, что она обмочилась, это началось так резко, что она даже не заметила, как это происходит. Она вскрикнула громче, чем собиралась, и снова быстро сунула руки между ног, прижимая их к промежности. Однако это было бесполезно, её мышцы ослабли там внизу, она не могла остановить поток. Горячая моча теперь текла прямо через её трусики, через штаны и на доски пола фургона.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке, дорогая? Я…» Тельма не закончила фразу и повернулась, чтобы посмотреть на Илию. Бедняжка представляла собой зрелище: лицо её раскраснелось, глаза были зажмурены, по щекам текли слёзы, а на полу, где она сидела, образовалась большая лужа мочи. После мучительно долгого молчания Илья открыла глаза и посмотрела вниз. Её лицо мгновенно покраснело ещё больше, и она прижала руки ко рту, чтобы заглушить всхлип, который застрял у неё в горле, когда она увидела образовавшуюся лужу.

&&

(Исполнитель: неизвестен.)

«О-о нет, Тельма, мне-мне так жаль, я…» Илья запнулась, когда она подавилась своими словами и снова начала плакать.

«О нет, нет, не беспокойся об этом, Дорогая, это был просто несчастный случай! Не нужно суетиться. Я никому не скажу, что произошло. Просто сиди спокойно, мы почти на месте, и тогда я помогу ты помоешься, хорошо?»

Илья просто молча сидел и кивал головой. Как только крытая повозка наконец подъехала к бару Тельмы, она забралась в кузов, чтобы помочь Илии. Тельма нашла среди припасов фургона запасную попону и обернула ею бедную девушку за талию, чтобы скрыть несчастный случай. Некоторые из покровителей Тельмы пришли и помогли внести мальчика Зору внутрь, в то время как Тельма торопила Илию мимо других гостей, пытаясь остаться незамеченной. С пылающим красным лицом Илия просто смотрела в пол, пока они это делали, пока она не оказалась в безопасности в задней комнате. Всё это время она думала про себя: «Я не могу поверить, что сделала это. Я попала в аварию прямо перед Тельмой, и в её фургоне тоже! Как это могло случиться?! Я ещё не была в таком отчаянии». . Просто так получилось...

Илья всё ещё не мог вспомнить своё время в плену у Бульблинов в скрытой деревне. Но если бы она могла вспомнить, она бы вспомнила, как её привязывали к столбу без перерывов на туалет. Она помнила, как отчаянно пыталась удержать мочевой пузырь, иногда в течение 1-2 дней подряд. Держа его, пока она не почувствовала мучительную боль внизу живота, прежде чем обмочить себя. Она не помнила об этом, но наша бедная девица слегка повредила мочевой пузырь, пока была пленницей. Как она скоро поймёт, её контроль над мочевым пузырём значительно ослаб...

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

*001*2020-10-19 03:04

Легенда о Зельде: ТП

Недержание Ильи Pt. 3

Илия уже провёл целый день, выживая за счёт гостеприимства Тельмы и её таверны. Теперь она ждала врача, которого вызвала Тельма, так как и Илья, и маленький мальчик Зора были ранены или имели проблемы со здоровьем. Доктор Борвиль был сморщенным стариком в очках почти такого же размера, как его лицо. Илья решил, что в его поведении было что-то, что ей не нравилось, его язык и манеры свидетельствовали о том, что он на самом деле не заботился о своих пациентах, а просто заботился о том, чтобы ему заплатили. Он велел ей подождать в задней комнате таверны, пока он присмотрит за мальчиком Зора в главном зале. Она уже ждала почти час и быстро почувствовала потребность в туалете.

Вспоминая свою аварию в кузове фургона Тельмы, она решила не допускать повторения ситуации, так как стыд был ещё так свеж, несмотря на то, что Тельма настаивала на том, что авария была в порядке и не о чем беспокоиться. Итак, она высунула голову из-за занавески, служившей дверью в заднюю комнату, и осмотрела окрестности. В таверне то тут, то там было несколько посетителей, а в ближнем углу стояли Тельма и доктор Борвиль, наклонившись, чтобы осмотреть распростёртого мальчика Зору. Она не хотела привлекать внимание к себе и своей потребности в мочеиспускании, поэтому тихонько пошла по комнате. Каменный плиточный пол казался прохладным под её босыми ногами, все её чувства были начеку, когда она приблизилась к Тельме и доктору. Словно в ответ, грубый старик развернулся лицом к Илье и закричал:

«Девочка! Что ты делаешь? Я сказал тебе ждать сзади, пока я не осмотрю твои раны! Тебе небезопасно бродить, пока я не удостоверюсь, что ты здорова!»

«Но я…»

«Никаких но, не будь эгоистом, этот мальчик нуждается в моей помощи больше, чем ты в данный момент. Можешь подождать своей очереди!»

Затем ворчливый старик положил руки на плечи Ильи, развернул её и повёл обратно в комнату в задней части здания. Она была слишком смущена, чтобы сказать, что ей действительно нужно, перед всеми этими людьми в таверне, поэтому она молча прокралась обратно в комнату. После несчастного случая в фургоне она поняла, что её мочевой пузырь очень слаб, и некоторое отчаяние может быстро обернуться несчастным случаем без особого предупреждения. В этот момент она уже очень волновалась, что у неё может случиться ещё один инцидент с мочеиспусканием, если она не сможет пойти в ближайшее время. Она села на скамейку, прижала колени к груди и начала взвешивать варианты.

&&

Ещё через десять-пятнадцать минут она поняла, что до конца осмотра доктора ей никак не добраться, не говоря уже о том, чтобы продержаться, пока он не начал, она всё ещё ждала, когда он закончит с юной Зорой. Илья решил, что ей нужно найти место, где можно облегчиться. Она встала со скамейки и снова высунула голову из-за портьеры, посетителей в трактире на этот раз было ещё больше, и доктор обязательно задаст ей ещё более унизительные вопросы, если она попытается выйти туда ещё раз.

Она потеряла уверенность в себе и внезапно отпрянула от занавески. Осознание того, что она не может покинуть комнату, усугубило её отчаяние, поскольку давление в её животе продолжало расти. Невольно её ноги слегка подогнулись, когда крошечная струйка мочи вытекла в её трусики. Лицо Ильи стало ярко-красным, когда она поняла, что только что произошло. Зная, насколько слаб её мочевой пузырь, она понимала, что не сможет его остановить, если снова потечёт. Лихорадочно она оглядела комнату и, наконец, заметила в углу большой кувшин. Зажав руки между ног, отчаявшаяся девушка проковыляла к кувшину, присела на корточки и осмотрела его.

Похоже, внутри уже была жидкость. «Не могу поверить, что собираюсь сделать это с некоторыми вещами Тельмы!» — подумала она про себя. Возясь с пробкой, она почувствовала, как капает на нижнее бельё. Наконец ей удалось вытащить пробку, моментально, её ударил сильный запах эля, но ей было всё равно, она чувствовала, как моча вытекает из её тела. С молниеносной скоростью она стянула штаны и стянула трусики с промежности, присев на корточки над кувшином одним движением.

Моча уже только начала вытекать в её трусики и капать на пол, пока она двигалась над кувшином, в этот момент она уже полностью кончила. Облегчённо вздохнув, Илия на мгновение проигнорировала своё окружение, испытав блаженство от давления, покидающего её тело. После того, как первоначальный поток мочи утих, и она превратилась в постоянный поток, она начала оценивать ущерб, нанесённый её ситуации. На полу рядом с кувшином была очень маленькая лужица, из которой она начала мочиться, прежде чем добраться до горлышка контейнера. На её трусиках было мокрое пятно, и они были влажными на ощупь, но чудесным образом на штанах ничего не было видно, промежность её тёмно-коричневых штанов была лишь чуть-чуть влажной, но и всё.

«Хорошо, я думаю, это всё, что я могу сделать для бедного мальчика на данный момент. Куда подевалась эта девочка?

У Ильи похолодела кровь, когда она услышала голос доктора Борвиля. Он приближался к ней, а она всё ещё писила в кувшин. Быстро соображая, она изо всех сил напрягла мышцы и перекрыла последние капли мочи внутри уретры. Ожог заставил её вздрогнуть, но у неё не было времени заняться своей болью, она быстро встала из кувшина и натянула одежду, она снова вздрогнула, когда почувствовала мокрые трусики на своей плоти. Теперь она могла слышать шаги старого доктора прямо за занавесками, двигавшиеся с адреналиновой скоростью, она вставила пробку обратно в горлышко кувшина, оттолкнула его в угол и смахнула крохотную лужицу мочи в щели на полу. босая нога. Она содрогнулась от ощущения, что окунает пальцы ног в собственную мочу, но отчаянные времена требовали отчаянных мер. Как раз вовремя она развернулась с красным лицом к доктору. Он нюхал воздух своим огромным, сморщенным носом,

«Здесь пахнет кровью странно…»

«О-о, не так ли?» — сказала она, и её кровь снова застыла в жилах.

«Конечно знает. Этот Старый Док знает свои запахи!»

*Илья лишь сильно покраснел, опасаясь, что её разоблачили.*

«Пахнет, как будто кто-то пролил сюда аммиак. Эти простые люди живут так небезопасно. Пойдём, девочка, давай осмотрим тебя там».

Илья испытал огромное облегчение от того, что старая дура не разгадала её маленький секрет, но её также немного волновало, что ухаживавший за ней «медик» не мог различить даже запаха человеческой мочи. Но она решила не развивать эту тему дальше. Сегодня всё было на грани, она была очень-очень близка к тому, чтобы снова попасть в аварию, с этого момента ей придётся быть более осторожной...

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

