Незабываемая сцена

Автор: Mbgpeelover

*000*2025-03-18 00:36

Незабываемая сцена

Это был довольно обычный день. Погода была моросящей, работа была без происшествий, а у жены был очередной день работы из дома. После всей этой истории с Covid её работа всё чаще и чаще просила её это делать. Не то чтобы я возражал, так как я обычно отсутствую большую часть дня, но в этот конкретный день я закончил раньше обычного, поэтому я отправился домой, с нетерпением ожидая горячего кофе и приветствия собаки, как всегда, как её давно потерянного друга.

Чего я не ожидал, так это встречи с совершенно незабываемой сценой, которая до сих пор не выходит у меня из головы.

Я знал, что Донна работает в столовой, поэтому я тихонько открыл входную дверь, сильно суетился вокруг собаки, затем снял пальто и обувь. Задыхаясь от кофе, я прошёл через гостиную (собака гонялась за мной по пятам!) мимо столовой, где я мог видеть Донну, сидящую за своим ноутбуком, затем прямо на семейную кухню, где я наполнил чайник и включил его. Автоматически подумав проверить, не хочет ли Донна чашечку чая, я повернулся, чтобы заглянуть в столовую, чтобы спросить её, когда вспомнил, что она разговаривает по телефону. Решив просто сделать ей чай в любом случае, я налил обе кружки и понёс их обе, остановившись в столовой, чтобы тихонько пододвинуть кружку Донне.

Именно тогда я впервые заметил, что моя жена выглядит очень напряжённой. Она неловко сидела на обеденном стуле, немного наклонившись вперёд к своему ноутбуку, но её бёдра были плотно сжаты, а спина напряжена. Она на мгновение поймала мой взгляд, поэтому я указал на её чай и оставил её, предположив, что она, возможно, имеет дело с трудным клиентом или чем-то в этом роде. Взяв свой кофе в зону отдыха, я выбрал удобное кресло и поставил кружку на соседний столик. Решив проявить уважение к Донне, пока она ещё работала, я взял газету, которую начал читать перед работой, и начал её тихонько читать. Собака быстро устроилась обратно в своей корзине, а я как раз читал о том, что цены на марки снова растут, когда меня отвлёк шум от того, что Донна ёрзает на своём месте.

Естественно, я оглянулся и увидел, как она ёрзает, что было совсем на неё не похоже. Она всё ещё разговаривала с кем-то, но затем внезапно встала и скрестила ноги, что сразу привлекло моё внимание. Мы женаты почти 15 лет, но такое поведение было совсем не похоже на Донну, которая является самой женственной, профессиональной и консервативной женщиной, которую только можно встретить. Даже работая из дома, она всё ещё настаивает на том, что одевается соответственно, поэтому на ней была её тёмно-синяя юбка-карандаш, светло-голубая шёлковая блузка, нейлоновые колготки, а её волосы были завязаны сзади с небольшими прядями, свисающими по обе стороны её ушей. Я быстро отпил кофе, но мои мысли были гораздо больше о моей прекрасной жене и о том, как она себя вела.

Теперь, когда я снова посмотрел, она вернулась на свои места, болтая обеими ногами под стулом и извиваясь из стороны в сторону. Она выглядела так, будто ей действительно нужно было в туалет, но она всё ещё была связана телефонным звонком, поэтому я оставил её и вернулся к чтению газеты и выпиванию кофе. Должно быть, прошло несколько минут, когда я снова посмотрел на неё. Теперь она перекинула одну ногу через другую, а её свободная рука обхватила ноги, а её тело слегка покачивалось вперёд и назад на сиденье. Она двигалась так много, что её волосы распустились, но её это, казалось, совсем не беспокоило.

Я прочитал ещё одну статью, пока моя кружка не опустела, затем я решил встать и отнести кружку, чтобы ополоснуть её, в основном, чтобы я мог увидеть свою жену. Собака посмотрела на меня, когда я встал со своего места и пошёл на кухню, но я просто проигнорировал её. Меня гораздо больше интересовала Донна! Она всё ещё сидела, скрестив ноги, но теперь она тоже так сильно извивалась попой на стуле. Невозможно было отрицать, что ей явно нужно было в туалет, и часть меня очень жалела её. Я начал гадать, как долго она шла и сколько она выпила. Когда я подошёл к раковине, я получил немного больше информации о последнем, так как увидел две пустые кружки в раковине, ожидающие мытья. Оглянувшись на обеденный стол, я заметил пару пустых бутылок из-под воды за ноутбуком Донны, которые я раньше не замечал.

Мы довольно хорошо справляемся с переработкой отходов, поэтому я сполоснул свою кофейную кружку и оставил её в раковине, затем вытер руки и тихо прошёл в столовую, чтобы забрать пустые бутылки. Когда я приблизился к жене, я услышал, как шуршат её колготки, когда её ноги трутся друг о друга, звук, который по какой-то причине всегда меня заводил. Начиная чувствовать себя довольно возбуждённым, я не хотел беспокоить Донну, поэтому я вернулся в гостиную, отметив, проходя мимо жены, что она успела выпить только около половины своей кружки чая. Тот, кто звонил ей по телефону, явно очень её занимал.

Я был дома уже больше двадцати минут, и всё это время моя жена ёрзала и ёрзала во время работы. Мне больше не было интересно ничего в газете, так как я чувствовал, что мои рабочие брюки становятся теснее, а температура тела повышается. Напряжение от того, что происходило в другой стороне комнаты, очень сильно влияло на меня, и я не мог думать ни о чём другом. Я не хотел смотреть, но и не хотел ничего упускать, так как моя собственная рука легко скользнула между ног. Я всегда считал свою жену сексуальной, но это каким-то образом сводило меня с ума! Мне пришлось снова посмотреть, и как только я это сделал, моя жена положила трубку, резко встала со своего места и зашагала на месте!

«Слава богу! Я думал, она никогда не перестанет говорить! Мне действительно нужно в туалет. О, Боже, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет!»

Я не знаю точных технических подробностей, но я знал, что моя жена не могла просто положить трубку и убежать. Я вспомнил, как она говорила раньше, что ей нужно было выдыхать на своём ноутбуке и обновлять журналы вызовов или что-то в этом роде, но я также мог видеть, что эти повседневные задачи теперь вызывали у неё огромный стресс, когда она снова села на край стула для еды, засунув одну руку под юбку и крепко держась за промежность.

«Я знаю, что выхожу рано, тупая машина! Просто дай мне выйти, ладно!»

Я инстинктивно встал, желая помочь ей.

«Всё в порядке, дорогая?»

«О, Дес, у меня все руки вспотели, и эта штука постоянно мешает мне выйти, так как я ещё не отработала свои контрактные часы сегодня. Мне так нужно в туалет, что я сейчас обмочусь! Я сижу здесь, разрываясь, уже час».

«Ты не можешь просто уйти?»

Теперь она снова стояла, наклонившись над столом, трясясь, подпрыгивая и отчаянно танцуя.

«Если я не выйду из системы, они перенаправят мне ещё больше звонков, и я обмочусь. Теперь он спрашивает, почему я выхожу из системы раньше времени! Боже мой, я сейчас лопну!»

Я подошёл, чтобы попытаться помочь, хотя к этому времени я тоже трясся и был так чертовски возбуждён, что мой член трясся в моих брюках, где он был длинным, стоячим и толстым. Надеясь, что Донна слишком отвлечена, чтобы заметить, я подошёл к ней, пока она маршировала на месте, яростно размахивая руками. Теперь на экране я мог видеть выпадающий список, из которого Донну заставляли выбирать. Я просмотрел варианты и нажал «Семейная ситуация», пока моя жена схватилась за неё между ног и застонала.

«Они подумают, что кто-то умер, если ты нажмёшь на это!»

Я чувствовал, как моё лицо краснеет, когда я встречаюсь глазами с женой.

«Я бы сказал, что это определённо чрезвычайная ситуация, Донна».

Она снова начала неистово маршировать, её волосы были мокрыми от пота, а её аккуратная причёска выпадала из-за всех её подпрыгиваний. Моя бедная жена чуть не закричала на меня, когда она бросила свой ноутбук и побежала в туалет, крича мне в ответ.

«Так и есть!»

Я выписал её, а затем немедленно расстегнул брюки, чтобы снять давление на своё тело. Пока жены не было в комнате, мне НУЖНО было прикоснуться к себе. Я знал, что то, что я только что увидел, было действительно самым незабываемым событием и самым сексуальным моментом в моей жизни. Я не мог дождаться возвращения жены, чтобы поцеловать её, обнять и заверить её, что я, честно говоря, не против вернуться домой и увидеть её в туалете. На самом деле, как раз наоборот, так как теперь я планировал заканчивать работу раньше, надеясь снова увидеть её такой.

*002*2025-03-18 00:44

{{Только что, bustin2pee сказал:

Отличная история, отличный текст, просто блестяще! (и возбуждённо)

}}

Рад, что вам понравилось.

*006*2025-03-18 08:23

{{4 часа назад, warham1995 сказал:

Кстати, поздравляю с тем, что ты выложил свои старые истории на amazon.

}}

Спасибо. Уже более 20 книг и ещё несколько осталось. Вот почему я так занят x

{{2 часа назад, croutcher сказал:

Это круто. Жаль, что слишком мало

}}

Это должен был быть короткий рассказ, но их могло бы быть больше, если хочешь

*013*2025-03-19 23:35

{{12 часов назад, Vapordrops сказал:

Айо?? Книги на Amazon? Слежу за тобой уже некоторое время и не знал. Поздравляю! Можно как-нибудь посмотреть эти книги? (Не уверен, что ты используешь другой псевдоним).

}}

Да. На Amazon я под псевдонимом Mary Holding. Если вы введёте это имя в разделе Kindle Books, то легко меня найдёте 

*016*2025-03-20 23:47

{{2 часа назад, DespAndHold сказал:

Так приятно видеть новую историю от вас, и как обычно, вы точно знаете, что меня заводит, и доносите это идеально

}}

Спасибо. Я всё ещё пишу их, держась за свой мочевой пузырь, так как это помогает мне по-настоящему сопереживать персонажам

*018*2025-03-20 23:54

{{4 минуты назад, warham1995 сказал:

Можем ли мы когда-нибудь снять видео, где вы пишете, отчаявшись?

}}

Посмотрю, что можно сделать 

*022*2025-05-15 23:24

{{14 часов назад, Antispam сказал:

О?

}}

Может быть, когда-нибудь, когда у меня будет больше уединения

*023*2025-05-26 23:36

{{18.03.2025 в 1:44, Seamus сказал:

Действительно хорошая история, но любопытно, знала ли ваша жена, что вас это очень возбуждает?

}}

Это вымышленная история, но я думаю, можно предположить, что муж, написавший её, ещё не рассказал своей жене. Может быть, когда-нибудь расскажет…

*023*2020-06-06 07:37

Глава 15:

Саре было очень жаль Уилла. Социальная тревожность — это одно, даже аутизм, возможно, но насколько физически больно и унизительно должно быть не в состоянии помочиться, когда это действительно необходимо? Её собственное тело всё ещё непрерывно выводило жидкие отходы, и она была так благодарна за это. Это было блаженство и такое облегчение — позволить мочевому пузырю опустеть, и она мечтала помочь своему клиенту сделать то же самое. Она невольно посмотрела на мужчину, стоявшего в пределах досягаемости, и на то, что его рука крепко, но нежно держала. Он был расстроен, уязвим и зол, поэтому его крик ничуть не удивил, за исключением того факта, что мужчина почти не открывал рта с тех пор, как она впервые увидела его. Она вытолкнула мочу так быстро, как только могло, хотя струя казалась длинной и бесконечной.

Уилл ещё больше привлёк к себе внимание своим глупым выпадом. Сейчас он ненавидел своё тело. Он ненавидел тревогу. Он ненавидел свою неспособность помочиться где-либо, кроме дома. Его жизнь была ужасна. Он стоял там, словно время остановилось, и лишь капля, свисающая с кончика его члена, дразнила его. Ему было уже всё равно, что подумает Сара. Несмотря на то, что она была самой невероятной и удивительной женщиной в мире, он уже решил, что никогда больше не увидит её, никогда не переступит порог её кабинета психотерапевта. Ему было слишком стыдно за себя, слишком неловко.

Наконец Сара закончила мочиться, подтянула промокшие штаны, поправила юбку, спустила воду в унитазе и подошла к раковине. Она коснулась плеча Уилла и прошептала: «Всё в порядке. Ты справишься. Ты не неудачник».

Уилл не был уверен, что именно его поразило: её голос, прикосновение или присутствие. Но что бы это ни было, его пенис реагировал. Всё его тело реагировало! Он поднял глаза от своего ненавистного пениса, чтобы посмотреть Саре в глаза. Она была воплощением совершенства, определением красоты, она завораживала. Он жаждал прикоснуться к ней, поцеловать её, почувствовать её запах, исследовать её. Его глаза блестели, спина выпрямилась, сердце забилось быстрее, а член увеличился вдвое.

Сара с изумлением смотрела на анатомию Уилла. Она не могла не сказать что-то.

«Ну, Уилл, теперь всё работает! Только, может быть, не совсем так, как ты хотел, да?»

Уилл рассмеялся. Он не помнил, когда в последний раз смеялся. Он посмотрел на свой пенис, потом на прекрасную женщину рядом с ним, и снова рассмеялся. И вот так внезапно у него случилась огромная течка, такая внезапная, что он обмочился на сушилку для рук и ему пришлось сосредоточиться, чтобы направить свой эрегированный пенис в раковину. Он мочился! Сильно, быстро, долго и с эрекцией! Ему пришлось удержаться, опираясь одной рукой на стену в*нной.

Сара наблюдала, заворожённая каждой секундой. Ей хотелось поприветствовать Уилла, выпить за это… трахнуть его! Боже, как же ей хотелось заняться с ним сексом, как никогда в жизни! Уилл ей нравился так, как ни один мужчина ей никогда не нравился, и, судя по тому, что она видела сегодня вечером, он тоже ей нравился. Он всё ещё мочился! Одна рука опиралась на стену, другая держала его эрегированный член, из которого сейчас лилась моча, как из пожарного шланга!

Сара могла только представить, как сильно он, должно быть, хотел мочиться. Она восхищалась его самообладанием, его способностью сдерживаться, его решимостью всегда добираться домой без происшествий. Конечно, у него были проблемы, разве не у всех они были, но он пытался их преодолеть. Её сердце переполнялось гордостью за него.

Наконец, струя мочи замедлилась, пока из него ничего не вышло. Всё его поведение изменилось, всё тело расслабилось, кроме пениса, который всё ещё был твёрдым как камень.

Сара никогда не смогла бы помочь Уиллу. Ему нужно было бы обратиться к другому специалисту, если он хотел терапии. Она вообще не хотела его в качестве клиента… она жаждала его как любовника.

Она знала, что ей не стоило этого делать, но импульсы взяли верх. Она подбежала к нему, обняла и поцеловала.

Уилл был на седьмом небе от счастья. Моча была как оргазм, и никогда в жизни он не мочился так много, а ощущение мочи, просачивающейся сквозь его эрегированный пенис, было сродни тому, как если бы из него вылетело полтора литра спермы! Он был полузакрыт, погружённый в момент, поэтому не замечал, как руки Сары обхватили его шею, а её влажные губы ласкали и целовали его. Он никогда не умел читать чужие намерения, но, конечно, не жаловался.

Его ширинка была расстёгнута, его эрегированный пенис тёрся о бёдра Сары, когда он обнял её обеими руками, позволяя её волосам падать сквозь пальцы, ощупывая её спину и притягивая к себе, пока их губы и языки исследовали каждую точку друг друга.

Сара была его ключом, это точно. Он никогда её не отпустит.

