Отчаяние Тревора на конференции - отрывок из истории Пробуждения Корня

Автор: Макс Морган

*000*2025-01-05 01:44

Эта история содержит мужское отчаяние и утечку. Это отрывок из главы 1 Пробуждения Корня, новеллы, над которой я сейчас работаю.

###

Мужчина на сцене был уже на полпути к презентации о выносливости травы кикую, когда Тревор начал замечать, что его мочевой пузырь наполняется. Он поёрзал на своём месте, чтобы устроиться поудобнее, но не предпринял никаких действий, чтобы замедлить потребление бесплатных напитков, так как он планировал посетить туалеты во время следующего перерыва в презентациях. Внезапно женщина примерно возраста Тревора неловко протиснулась сквозь пространство столов, чтобы сесть на пустое место рядом с ним. Он лениво задумался, что заставило её опоздать на конференцию почти на полтора часа.

В перерыве между выступлениями Эмма тут же начала с энтузиазмом разговаривать с Тревором. Она узнала его по записи его речи, которую он произнёс на прошлогодней конференции, и хотела обсудить технические детали удобрения Urine Luck. Его потребность в мочеиспускании стала довольно настоятельной, и он чувствовал, что он много ёрзает и ёрзает, но если Эмма и заметила это, то ничего не сказала. Пока Эмма так умно и уверенно рассказывала о своём изобретении, Тревор всё больше и больше тянулся к ней, а затем ему стало слишком неловко признаться в своём отчаянии. Он попытался извиниться и отпроситься в бар, чтобы воспользоваться возможностью посетить туалет, но Эмма с радостью встала и заявила, что ей тоже нужно выпить, поэтому она присоединится к нему в баре.

Следуя своему оправданию, Тревор заказал ещё пива в баре. Пока они ждали, пока им подадут напитки, они болтали о своих хобби и карьере. Как только он набрался смелости извиниться и отпроситься в туалет, диктор объявил, что на сцену сейчас выйдет следующий оратор. Слишком застенчивый, чтобы показать, что его потребность в мочеиспускании была достаточно сильной, чтобы пропустить начало речи, он отклонил свой перерыв на туалет и вернулся на своё место с Эммой.

Опустившись в удобное кресло, он улыбнулся Эмме и другим гостям за своим столом и попытался сосредоточиться на ораторе, чтобы отвлечься от пульсации в мочевом пузыре. Он задвинул стул как можно дальше под стол и сунул руку обратно в карман, чтобы схватить пенис. Он провёл большим пальцем взад-вперёд по головке члена, пытаясь возбудиться, чтобы уменьшить своё отчаяние. Его взгляд скользнул к маленькой и тугой груди Эммы, видневшейся сквозь её слегка прозрачную белую блузку, и внезапно у него не возникло проблем с поддержанием эрекции.

Через час, после того как ведущий закончил говорить, Тревор был в довольно тяжёлом состоянии как физически, так и морально. Чтобы сдержать дискомфорт в мочевом пузыре, ему приходилось постоянно гладить и сжимать пенис в течение всей речи. Его мочевой пузырь был полон, готов был лопнуть, а его разум был в противоречивом беспорядке возбуждения и отчаяния. Он чувствовал, как несколько капель жидкости вытекали из кончика его члена во время речи, и понятия не имел, была ли это моча или предсеменная жидкость, которая у него текла.

Он неохотно вытащил руку из кармана и отодвинул стул от стола, намереваясь извиниться и как можно быстрее доковылять до туалета. Однако, как только он наклонился вперёд, чтобы встать со стула, из его соска вырвалась короткая, но мощная струя мочи. Он резко сел и снова подтянулся под стол, издав заметный стук, когда его стул ударился о стол. Мужчина справа от него спросил, всё ли в порядке, и ему пришлось стиснуть зубы, чтобы ответить, что у него просто свело ногу, и он решил не идти в бар. Эмма бросила на него долгий взгляд и предложила вместо этого принести ему его напиток, что он и принял. Половина гостей за его столом, включая Эмму и мужчину справа, встали и направились в бар или в туалет.

Тревор понятия не имел, что делать. Он направил свой член вверх для лучшего захвата через карман и попытался ещё раз встать, на этот раз крепко сжав рукой в кармане свой ствол. Он был наказан ещё одной горячей струёй мочи, вырвавшейся из его члена, пропитавшей низ его рубашки, заправленной в верхнюю часть его брюк, и поднявшейся к его животу. Он заставил нижнюю часть тела вернуться под стол, и его мысли нелепо переместились к его удобрению, удаче с мочой — больше похожей на проблемы с мочой, подумал он. Оглядевшись вокруг на пару мужчин, всё ещё сидящих за его столом, он начал смиряться с мыслью, что у него нет выбора, кроме как полностью обмочиться под этим столом, окружённый коллегами по его полю. Его мочевой пузырь горел и спазмировался, и он знал, что если он встанет, то обмочит свои штаны перед всеми.

