Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-09-03 08:43

Как и было обещано, это продолжение «In Times of Desperation».

Книга 2, глава 1:

Уилл открыл холодильник, чтобы молоко налилось в его свежесваренный кофе, и открыто уставился на сосиски перед собой, пытаясь понять, почему они здесь. Уилл заказывал только то, что ел каждую неделю, через Интернет, и сегодня, в понедельник, должна быть курица или говядина, 1 луковица, 2 зубчика чеснока, имбирь, немного молока, один йогурт и немного масла. Сосиски были субботним обедом. Уилл сверился с календарём, когда вдруг понял, почему его субботняя еда осталась несъеденной. С тех пор, как он встретил Сару, он впервые в своей взрослой жизни выбросил еду. Уилл ненавидел расточительство, но любил Сару. Когда его тост лопнул в тостере, он бросил сосиски в мусорное ведро и улыбнулся, вспомнив, что он на самом деле делал два дня назад вместо того, чтобы есть сосиски.

Сара того стоила. Более чем стоит.

К тому же сегодня был не обычный понедельник. Сегодня у него не было работы впервые за очень долгое время, что выбило Уилла из колеи и заставило его встревожиться, но дало большой бонус в виде целой недели встреч с Сарой.

Уилл позавтракал точно в то же время, что и обычно, принял душ, оделся, упаковал свою кофейную чашку со свежим кофе в свою коробку Tupperware, как всегда, и покинул свою квартиру с точностью до минуты, как и каждый рабочий день. Заперев дверь квартиры, он надел пальто, по своему обыкновению, левой рукой вперёд, рюкзак на плече, ключи от машины в правом кармане. В своей машине Уилл включил навигатор и проехал несколько километров до дома Сары, хотя до этого он проезжал одно и то же короткое путешествие много раз.

Сара потягивала чай и ела овсянку, проверяя электронную почту за маленьким обеденным столом. Было странно не пойти на работу в понедельник, но, поскольку домовладелец нуждался в доступе к зданию, чтобы сделать необходимый ремонт, она была вынуждена закрыться на неделю. Она так с нетерпением ждала этой недели, целой недели со своим новым любовником Уиллом, но, несмотря на то, что они разделили несколько невероятно страстных моментов за месяц, прошедший с момента их знакомства, всё ещё были аспекты её жизни, о которых он не знал, и на данный момент она хотел, чтобы так и осталось. Взглянув на часы, она допила чай, быстро проверила свой банковский счёт в Интернете и закрыла ноутбук.

Сегодня она не была терапевтом, сегодня они с Уиллом вместе украшали её гостиную в том, что однажды ночью было идеей Уилла, когда она небрежно сказала, что думает о смене потолочного светильника, поскольку он отбрасывал ужасную тень в один угол комнаты. . Когда Уиллу предложили установить его, он довольно прямо спросил, когда её потолок в последний раз красили, и таким образом был сформирован план декорирования.

Сара не осмелилась признать, что она безнадёжна в DIY, когда она открыла коробку, которую Уилл оставил там накануне с двумя комбинезонами, обложками, кистями, краской, валиками, подносами, скипидаром, обойным клеем, малярным скотчем, обоями и декором. ножницы. К счастью, у Уилла уже всё было, так как он сам всё делал в своей собственной квартире, так как ненавидел присутствие рабочих. Сара не трогала свой дом с тех пор, как въехала, намеренно снимая только что отремонтированное помещение.

Уилл позвонил Саре в колокольчик и толкнул дверь, всё ещё нервничая, несмотря на то, что за последний месяц он много раз бывал в доме. Он спланировал всё в деталях, точно рассчитав, сколько бумаги и краски им понадобится, сколько пасты нужно смешать и даже сколько времени, по его расчётам, это займёт.

— Сара, это я, Уилл.

Саре нравился голос Уилла. Это вызвало у неё мурашки.

— Я на кухне.

— Привет, можно просто начать? У меня тут всё записано. Я начну с потолка, затем стены камина, затем перейду к этой с кухонной дверью. Она меньше, но чуть дольше будет красить вокруг двери, потом эту стену с дверью от лестницы, потом я закончу стеной с окном. Я думаю, что даже с передвижной мебелью я закончу всё это к 5. Всё ещё нужно время, чтобы высохнуть, но после того, как я приберусь и всё это, я уйду к 5:30, в то же время, когда я уйду с работы.

Сара рассмеялась.

— Уилл, ты мой парень, а не мой помощник! Вам не нужно уходить в 5:30… и, в отличие от работы, вам не нужно держать свой мочевой пузырь весь день. Если только ты не хочешь…

Она подмигнула Уиллу, но он уже снял свой джемпер, забрался в комбинезон и направился в главную комнату, чтобы начать.

*002*2020-09-04 08:38

Глава 2:

Сара поставила свою кружку в раковину и, сняв кроссовки, надела другой комбинезон и крикнула Уиллу.

— Эй, секси! Хочешь кофе, прежде чем начать?

Уилл уже передвигал мебель и держал кофейный столик в руках, когда перезвонил.

— Ok. Вы знаете, что я беру. Спасибо, милая.

Комната была уютной, и у Сары был диван, кресло, журнальный столик и шкаф, а также книжный шкаф, отдельно стоящая лампа и тумба под телевизор. Уилл поставил кофейный столик под окно и накрыл его тряпкой. Он отодвинул другие вещи так далеко, как только мог, даже несмотря на то, что при этом они заблокировали дверь на лестницу. Это ненадолго, и чем раньше Уилл начнёт, тем лучше. Он накрыл их всех простынями и вернулся на кухню, чтобы смешать краску.

— Идеальное время! Один кофе для моего сексуального декоратора. Я очень ценю этого Уилла, ты знаешь это? Однако тебе придётся мне помочь. Я не делал этого раньше.

— Без проблем.

Уилл отхлебнул кофе, а Сара взяла свой чай и понесла его через соседнюю дверь.

— Ух ты. Ты так быстро двигался! Итак, с чего начнём?

Одной рукой Уилл принёс свой кофе, а другой ещё несколько салфеток.

— Положи их на пол, чтобы защитить ковёр, Сара. Я начну с потолка.

Уилл вернулся на кухню и вернулся через несколько минут с подносом, валиком на длинной руке и банкой белой краски. Он начал эффективно и профессионально рисовать, помогая Саре передвигать простыни, покрывающие ковёр, пока он шёл, останавливаясь только для того, чтобы допить свой кофе. Даже с передвижной мебелью к 11 утра потолок был готов, и Сара была потрясена тем, насколько он уже изменился.

Когда Уилл вымыл валик и кисти перед тем, как начать красить стены, он потёр лоб рукавом.

— Я забыл, как жарко в этом комбинезоне.

— Я только что подумал о том же, Уилл. Хочешь холодный напиток?

— Да, пожалуйста.

Сара открыла холодильник и предложила колу, лимонад или свежевыжатый сок.

— Кола в порядке, спасибо.

Сара наполнила два стакана колой и добавила лёд. Даже при выключенном отоплении из-за движения мебели в сочетании с комбинезоном комната казалась невероятно тёплой. Она уже выпила половину своей порции к тому времени, когда Уилл налил в поднос немного свежей краски.

— У тебя есть шанс достать клейкую ленту, Сара? Спасибо.

Уилл проинструктировал Сару обклеить края стены и вокруг камина, пока он смешивал краску в подносе и пил сок, благодарный за прохладный и освежающий вкус.

Когда Сара вернула стаканы на кухню, Уилл начал рисовать. Сара открыла кран на кухне, чтобы ополоснуть кружки и стаканы, и при этом внезапно почувствовала сильную потребность в в*нной. Она улыбнулась, думая о том, сколько раз такая ситуация чрезвычайно возбудила бы Уилла и как в любой другой ситуации они бы получили невероятное и эротическое удовольствие, но прямо сейчас, в разгаре украшения, потребность в мочеиспускании была гораздо важнее. неудобство, а не включение. Она решила, что лучше всего сейчас, во всяком случае, просто уйти.

Она выключила кран и подошла к соседней двери.

— Уилл, я скоро вернусь. На меня внезапно навалился весь этот чай и кола, и мне нужно в туалет…

Уилл немедленно повернулся, голос и слова мгновенно подействовали на его тело, несмотря на то, что его разум был полон решимости рисовать и сосредоточиться на текущей работе. Сара стояла там, улыбаясь, блеск в её глазах сводил Уилла с ума, её каштановые волосы были собраны в конский хвост, но всё ещё такие же сексуальные и привлекательные, как всегда, её ноги были скрещены, а комбинезон подчёркивал красивые изгибы её бёдер и груди.

«Ах. Мебель мешает. Извиняюсь. Можете ли вы подождать, пока я закончу эту стену, а потом я её сдвину? Я не хочу, чтобы он высыхал неравномерно».

— Ой. Полагаю, что так. Но сколько времени это займёт?

— Недолго, детка. Обещать.

Уиллу было трудно сосредоточиться на рисовании, так как у него пересохло во рту, его сердце бешено колотилось, а руки вспотели, зная, что красивая женщина, его красивая женщина, нуждалась в туалете рядом с ним и ждала, пока он нарисует, а затем передвинула мебель, прежде чем она смогла уйти. . Его тело не хотело ничего, кроме как раздеться, раздеть Сару и заняться с ней любовью прямо в эту минуту, но его мозг не хотел ничего, кроме того, чтобы покрасить стену в установленные сроки, чтобы комната могла быть завершена до конца дня. как он и обещал. Внутренняя битва между телом и разумом была той, с которой он боролся ежедневно на работе, так как весь день держал свой мочевой пузырь в одиночестве в своём офисе, боясь уйти, если он кого-нибудь увидит, и битву, которую Сара пыталась помочь ему преодолеть, пока он изо всех сил пытался пользоваться любым туалетом, кроме собственного в собственной квартире.

Мысль о том, что нужно идти, определённо подействовала и на Уилла, поскольку, когда его пенис уже был возбуждён, его мочевой пузырь также посылал сигнал той же части анатомии, что и два кофе и стакан колы, образовавшиеся в мочевом пузыре Уилла.

*004*2020-09-05 11:32

Глава 3:

Сара стояла и смотрела, как Уилл последовательно, тщательно и в точном порядке катит каток по стене. Всё должно было быть идеально, когда дело касалось Уилла. Его внимание к деталям освежало, и ей нравилось, что он так пристально концентрировался на всём, что делал. На несколько минут она забыла о своём полном мочевом пузыре, ей нравилось смотреть на своего красивого парня, который снова наполнял валик и равномерно и логично распределял краску по её стене. Покалывая от собственного полного мочевого пузыря, она позволила своим мыслям блуждать, представляя собственное обнажённое тело стеной и язык Уилла валиком, когда она чувствовала, как влага скатывается сначала вверх по её телу от пальцев ног ко лбу, а затем снова вниз, когда Уилл перекатывается. краска обратно вниз.

Она вздрогнула, когда почувствовала его язык в своём воображении, когда он прошёлся по её соскам, её животу, её полному мочевому пузырю, а затем по её набухшим вагинальным губам, когда её уретра пульсировала, а её клитор рос и твердел. Инстинктивно Сара потянулась между ног одной рукой, а другой коснулась своих торчащих и чувствительных сосков через комбинезон, футболку и лифчик.

Уилл полностью сосредоточился на покраске стены, старательно раскатывая краску по гладкой стене, следя за тем, чтобы это было равномерно по всей поверхности, его рука ритмично двигалась вверх-вниз и вверх-вниз, пока его теперь твёрдый и возбуждённый пенис тоже жаждал подобного действия. Слова, которые только что сказала его сексуальная девушка, дразнили его тело, когда он думал о женщине, которую он не мог видеть позади себя, но мог полностью визуализировать. 'Мне нужно в туалет'; семь простых слов, сказанных одной женщиной, зажгли всё его тело, как лесной пожар.

В комнате стало тихо, если не считать хлюпанья краски и шуршащих движений валика по стене.

Когда Уилл остановился, чтобы наполнить поднос ещё краской, он повернулся и взглянул на Сару, которая одной рукой касалась груди, а другой — верхней части ног.

— Ты в порядке, дорогая?

Голос Уилла вернул Сару к реальности толчком, вызвав сильное побуждение из её мочевого пузыря. Она должна была пописить! Переступая с ноги на ногу в очевидном танце мочи, она тяжело дышала Уиллу.

— Мне действительно нужно пописить, Уилл. Не могли бы вы помочь мне передвинуть мебель, чтобы я мог уйти, пожалуйста?

Уилл с благоговением посмотрел на Сару. То, как её кроссовки слегка подпрыгивали вверх и вниз, как её бёдра тёрлись, как её ноги бешено подпрыгивали вверх и вниз, как её попка виляла из стороны в сторону, когда она пыталась подтолкнуть кресло, чтобы получить доступ к единственной двери. к лестнице, ведущей в единственную в*нную комнату в её доме…

Уилл был потрясён. Его глаза были прикованы к одному телу, его сердце быстро стучало, его мысли свистели, а пенис пульсировал. Он мог бы взять свою девушку прямо сейчас, на полу её собственного салона, так легко, так красиво, так даже быстро! Она излучала сексуальную привлекательность, так что даже беспокойства о неравномерном высыхании краски было недостаточно, чтобы помешать ему приблизиться к своей прекрасной принцессе.

Сара попыталась отодвинуть кресло, хотя знала, что диван, тумба, книжный шкаф, тумба под телевизор, журнальный столик и светильник мешают ему двигаться. Её потребность освободить мочевой пузырь поглощала её мысли и мешала ей мыслить рационально. Она подпрыгнула, когда почувствовала, как руки Уилла тянутся к ней сбоку, когда он обнимает её сзади, лаская её чувствительную грудь и слегка потирая её мочевой пузырь.

— Ты знаешь, я люблю, когда ты взрываешься, дорогая!

Всё тело Сары горело страстью и желанием, когда язык Уилла поцеловал её в затылок и покусал мочку уха. Сара была так возбуждена, но в то же время чувствовала себя некомфортно из-за полного мочевого пузыря, который неумолимо нуждался в освобождении.

— О, Уилл. Ты мне так нравишься. Я действительно. Ты меня так сильно заводишь, дорогая, но…

Уилл развернул Сару и, положив одну руку на её зад, а другую за голову, нежно притянул её к себе и глубоко поцеловал.

Уилл мог поцеловать! Мальчик, он мог поцеловать! Сара не могла устоять, когда их языки встретились, переплелись и затанцевали вместе, когда их губы переплелись и исследовали каждый миллиметр существования друг друга, посылая волны сильной потребности и желания по каждой вене её тела. Но пульсация, боль и мучительное покалывание между ног не только отвлекали, но и невероятно раздражали. Даже зная, что её отчаянное тело делает с Уиллом, Сара не могла не желать побыть одной и пописить.

Сара отстранилась, когда ещё одно желание захлестнуло её тело.

— Сохрани эту мысль, Уилл! У нас есть остаток дня, даже остаток недели… и мы даже не закончили первую стену… Я просто выйду через заднюю дверь, войду в переднюю дверь и побегу наверх, и я скоро вернусь!

Прежде чем Уилл понял, что происходит, Сара выбежала из его рук, сильно извиваясь, и он наблюдал, как она ковыляла через кухню к задней двери своего дома, где, как он знал, ей придётся пройти через свой собственный сад, затем через два соседских сада, затем вниз. сторона концевого дома с террасами, затем по тропинке мимо тех же двух соседских садов, затем вниз по её собственной дороге и в её собственном доме, прежде чем она успела пописить! Он представил давление между её ног, огромное количество жидкости, которое, как он знал, было внутри неё, и задался вопросом, сможет ли она обойти всё это до того, как помочится. Одна только мысль делала его сильнее, чем когда-либо, когда он наблюдал, как самая красивая девушка в мире схватила себя между ног и зашагала на месте, потянув за ручку своей собственной задней двери, чтобы выйти наружу.

— Боже, нет! Закрыто! Ключ в кармане моего пальто… ааа… который висит у входной двери!

*006*2020-09-06 23:28

Глава 4:

Уилл на секунду взглянул на поднос с краской и незаконченную стену, прежде чем его увлекло его тело, когда он с тоской вошёл на кухню к Саре, которая держала одну руку между ног, а другую всё ещё держала на ручке двери, как будто она каким-то образом разблокировать себя волшебным образом. Покачивания её ягодиц, то, как её ноги подпрыгивали и извивались, и её тихие отчаянные стоны — всё это вело Уилла в место, откуда нет возврата. Затаив дыхание и нервно, он набрался смелости, чтобы что-то сказать.

— Могу ли я чем-нибудь помочь?

— Да… да! О Боже, я думаю, я попаду в аварию, Уилл. Просто… я просто не могу дождаться.

Уилл был потрясён, его глаза были широко раскрыты и полны желания, его сердце билось так быстро, что он мог слышать его сквозь голос Сары, его рот внезапно стал таким сухим и тяжело дышащим, его член таким твёрдым и пульсирующим. Его собственная потребность в мочеиспускании всё ещё была очень сильной, но теперь её заменила другая сексуальная потребность, грозившая кульминацией в любой момент.

— У тебя есть запасной ключ? У меня всегда есть запасной ключ. Это очень важно, чтобы вы знали. Может быть, в случае пожара, или вы случайно потеряете ключ, или…»

— Уилл Хайленд, я вот-вот намочусь, а ты хочешь прочесть мне лекцию о достоинствах и достоинствах наличия чертового запасного ключа от дома! В эту секунду я понятия не имею, где мой запасной ключ, и мне всё равно! Мои трусики намокают, и если ты мне не поможешь, я промокну насквозь в любую секунду. Там… под раковиной тазик… пожалуйста, только его… У меня лопается мёд!

Между любовью и ненавистью была тонкая грань, и хотя Сара обожала Уилла, слушая его лекции о клавишах, она вызывала гнев внутри неё, но она никогда так сильно не хотела трахнуть Уилла! Напряжение между её ногами, интенсивность потребности и отчаяние её тела заставляли её в равной степени напрягаться, нуждаться и отчаянно нуждаться в сексе с Уиллом. Внезапно ей стало так невероятно жарко, что пот стекал по её лбу и затылку, делая её волосы влажными и тёплыми.

Если бы в ближайшее время не произошло что-то радикальное, её тело взорвалось бы!

Дрожа от волнения и волнения, Уилл открыл шкафчик под раковиной и легко нашёл таз. В его ушах звенело от красивого сексуального шума Сары, трущихся об пол, когда она извивалась, и её кроссовок, подпрыгивающих на кафельном полу. Уилл закрыл глаза, решив записать каждую секунду в своей памяти на будущее. Его пенис был твёрдым, таким твёрдым, и с каждой секундой наслаждение усиливалось.

— Будет быстро! Он выходит!

В тумане сексуального влечения, высокого уровня адреналина и заботы о Саре Уилл чуть не споткнулся о собственные ноги, пытаясь передать таз своей девушке.

Краснолицый, горячий и такой сексуально готовый, Уилл протянул тазик Саре, но она не взяла его. Вместо этого Уилл с затуманенными глазами и тяжело дыша наблюдал, как Сара так быстро, как только могла, расстёгивала пуговицы на своём комбинезоне и стягивала его с рук.

Вид тазика был почти невыносим для Сары, когда она почувствовала, как моча начала капать на её нижнее бельё. Она не была уверена, почему Уилл протягивает ей таз полностью одетым, и ей действительно хотелось встряхнуть его за его сумасшествие, но когда он стоял там с видимой выпуклостью между ног, его руки дрожали, его движения были неуклюжими, а его тело было таким желанным, она не могла не любить его так глубоко и похотливо. Почему комбинезоны поставлялись с такими неудобными пуговицами? Аргхх, она собиралась сделать огромную лужу такими темпами! Она стянула материал со своих плеч и на полный мочевой пузырь и, с большим трудом, поскольку не могла стоять на месте, наконец, и на колени. Она потянула за свои спортивные леггинсы, пытаясь сбросить и их.

Уилл был в восторге от тела Сары. Футболка, в которой она была, обнажала такие ошеломляющие изгибы, такие очаровательные груди, торчащие соски Сары, видимые сквозь лифчик и топ. Всё, что Уилл мог сделать, это не протянуть руку и не прикоснуться к ней, вместо этого боготворя её глазами и носом. О, он обожал запах Сары, как оазис в пустыне, дикие цветы в заросшем поле… воплощение красоты и совершенства. Теперь её ноги… самый привлекательный тон, каждый волосок манил и притягивал его. Её бёдра, такие завораживающие и манящие… его тело тряслось от желания и похоти.

Наконец у Сары было всё, кроме трусов, до колен. Её рука схватила ластовицу трусиков и крепко сжала её, теперь она не могла извиваться, иначе она споткнётся о свои леггинсы и комбинезон, сморщенный ниже колен.

— Уилл, мне нужна помощь.

В помощи всегда нуждался Уилл, а не Сара. Сара была лидером, сильным в отношениях, сторонником и помощником, а не нуждающимся, уязвимым, беспомощным человеком, которым она была прямо сейчас.

Уилл смотрел на Сару с состраданием, благоговением и похотью, превосходящими его самые смелые мечты.

— Что… что ты хочешь, чтобы я сделал?

— Если я спущу трусики, Уилл, ты подержишь миску между моих ног?» Это выходит… СЕЙЧАС!

*008*2020-09-07 16:01

Глава 5:

Уилл покраснел от горящего внутри него жара. Его сердце колотилось так быстро и громко, что он думал, что оно вот-вот выпрыгнет из его тела. Дрожа, но всё ещё держа таз обеими руками, он присел на корточки перед Сарой, теперь его глаза были на уровне её промежности. Теперь он мог видеть напряжение во всём её теле, быструю дрожь, волосы на внутренней поверхности бёдер, вставшие дыбом, её костяшки пальцев побелели от того, что она так сильно сжимала влагалище. Уилл никогда не хотел, чтобы этот момент заканчивался, пока адреналин циркулировал в каждом органе его тела.

Удерживая тазик одной рукой, Уилл быстро переместил другую руку и крепко обхватил её руками Сары, сильно прижавшись к её промежности и чувствуя пульсацию и влажность даже через руку Сары.

Сара не знала, кричать ли на Уилла или трахнуть его. Что так долго не могло поставить ей между ног тазик? Единственное, что не давало лопнуть её ноющему мочевому пузырю, была её собственная рука. Ноги раздвинуты, колени слегка согнуты, одна рука крепко сжимает ближайший обеденный стол, чтобы удержать её, другая крепко сжимает её вагинальные губы изо всех сил. Ей нужно было, чтобы Уилл стянул с неё трусики, зажал ей тазик между ног, а что он сделал? Он кладёт свою руку поверх её руки, которая была поверх её трусиков, не оставляя ей иного выбора, кроме как помочиться сквозь них! Она не могла понять, был ли он сумасшедшим или всё это было спланировано? У неё внезапно возникло воспоминание о том, как она случайно помочилась через свои трусики в «Старбаксе», и о реакции Уилла той ночью, когда она дала ему их. Было ли это запланировано или нет, у неё всё равно не было другого выбора прямо сейчас.

Когда рука Уилла чувствовала руку Сары, когда она массировала себя, ему хотелось быть ещё ближе к действию. Быстро и неожиданно он отдёрнул руку Сары от её промежности, сразу увидев, насколько мокрой была промежность её трусиков. Мгновенно образовалась свежая капля, когда Уилл скользнул тазом между ног Сары, его пальцы почувствовали тепло и влажность, когда его рука крепко сжала трусики Сары.

«Я… я не могу сдерживаться…»

Уилл точно знал, что чувствовала Сара, когда между её ног внезапно и торжествующе разверзлись небеса, когда его собственный пенис трясся и пульсировал так сильно, что он почувствовал, как его собственное нижнее бельё наполняется спермой, промокая его боксёры, просачиваясь сквозь его брюки чинос и угрожая показать на его комбинезоне. точно так же, как Сара одновременно яростно мочилась через свои трусики, ладонь и пальцы Уилла, громко и быстро наполняя таз.

Сара успокоилась, когда её тело расслабилось и взорвалось, улыбнувшись, увидев, как глаза Уилла сверкнули похотью, когда он с открытым ртом смотрел на мочу, вытекающую из её нижнего белья, неуклонно стекающую по его пальцам и заполняющую таз, который он едва удерживал одной рукой. . Сара протянула влажную руку, которая была зажата между её ног, поглаживая блестящие белокурые кудри Уилла и чувствуя его тепло и мужественность. Её тело могло ссать, но её разум трахал Уилла, в то же время такова была её страсть и желание к мужчине, стоявшему на коленях перед ней, ловя её собственную мочу.

То, что казалось вечностью спустя, Сара, наконец, перестала мочиться, её нижнее бельё полностью промокло, её мочевой пузырь наконец опустел, а рука Уилла была тёплой, влажной и вонючей от её выделений. Время, казалось, застыло, когда Сара застряла на месте, не в силах стоять прямо, пока Уилл не убрал тазик, и не могла выйти из мокрого белья, пока Уилл не пошевелился.

Тело Уилла кончило хорошо, но он всё ещё жаждал большего. Пытаясь осмыслить масштабы ситуации, он остановился, чтобы обдумать свои варианты. Без словесных или визуальных инструкций он не знал, что именно делать дальше, поэтому полностью передал контроль своему телу. Поставив тазик на пол, он двинул головой дальше между ног Сары, с тоской глядя, как последняя случайная капля образовала крошечную лужицу на трусиках Сары, прежде чем капнуть и стекать по её бедру. Уилл повернул голову к капельнице, высунул язык и вылизал языком бедро Сары насухо, заставив Сару хихикнуть от волнения. Затем он использовал обе руки, чтобы стянуть её трусики, облизывая её вагинальные губы, её клитор и уретру, высушивая его языком, пробуя восхитительный аромат её мочи.

Сара думала, что её тело теперь может расслабиться, но стук, толчки, желание и желание внезапно возросли в геометрической прогрессии, когда Уилл лизнул её внутреннюю часть бедра, а затем покалывание эрогенных зон между её ногами. Он собирался отвести её в место, из которого не было возврата, место, куда только он знал, как её привести, и место, которое, как она знала, будет в экстазе всеми возможными способами. Она хихикнула, засмеялась и полностью отдалась светловолосому бородатому мужчине, чей язык освещал весь её мир в большем количестве способов, чем она когда-либо думала.

*012*2020-09-08 11:18

{{4 часа назад, Rexone_312 сказал:

Ребята хватит уже! Давайте дадим этому дуэту столь необходимое уединение, лол. Всем закрыть глаза!

Серьёзно, это ЭПИК! EPIC в степени 10!

}}

Так рада, что вам это нравится. Между этими двумя определённо есть химия!

Глава 6:

Уилл понятия не имел, какой должна быть на вкус личная анатомия женщины, но она превосходила любые предвзятые представления, которые он мог себе представить. Он глубоко дышал, впитывая каждую миллисекунду этого опыта и надеясь запомнить каждую конечную деталь. Он обожал набухший и выступающий клитор Сары, он пожирал её тёплые влажные губы и каждый слой кожи, который так идеально формировал влагалище Сары. Он наслаждался, когда тело Сары окутывало его язык, был в восторге, когда Сара стонала, задыхалась и хихикала, когда его язык щекотал, наслаждался и радовался, и его собственное тело тряслось от возбуждения, когда тело Сары охотно поглощало его влажный язык.

Сара повернулась к замазке. Язык Уилла словно пёрышко щекотал её, вакуум всасывал её, магнит притягивал. Чем больше он исследовал её, тем больше она чувствовала бред и головокружение. Её тело жаждало большего, и она с радостью полностью отдалась Уиллу, свободно смеясь, трясясь и одновременно высвобождая все эмоции. Она часто использовала игрушки, а совсем недавно у неё был невероятный секс с Уиллом, но это было что-то другое. Её никогда никто не брал орально, и это превзошло всё, о чём она когда-либо думала.

Уилл сразу понял, когда Сара кончила. Не было сомнений в том, как тряслось её тело, как запрокинулась голова, какой невероятный шум она издавала. Всё лицо Уилла было мокрым от её соков, но когда он медленно вытащил голову из-под её ног и с обожанием уставился на Сару в посторгазмическом состоянии, всё ещё тяжело дыша и улыбаясь, слёзы начали увлажнять его и без того мокрое лицо. Если и существовало такое место, как рай, он знал, что только что испытал его здесь, на кухне Сары, прямо между её задней дверью и её маленьким кухонным столом. В течение минуты он даже не мог вспомнить, как они сюда попали, и, наблюдая, как Сара поднимает голову, он взглянул на таз, полный мочи, на столе, и тут же его собственное тело напомнило ему, насколько полон его собственный мочевой пузырь. Он инстинктивно потянулся к промежности, чтобы потереть пенис, и был ошеломлён, почувствовав, насколько тот влажный.

Сара была ошеломлена и бредила на мгновение, когда она оправилась от своего оргазма. Глядя прямо на Уилла, она смущённо улыбнулась, увидев белую и прозрачную слизь на его щеках и бороде, смешанную со слезами, текущими по его щеке, что, казалось, резко контрастировало с ухмылкой на его лице. Иногда Уилл был оксюмороном, а сейчас больше, чем когда-либо. Она наблюдала, как его ухмылка почти сразу же превратилась в напряжённую, а положение его тела изменилось с приседания на стояние и быстрое наклонение.

Она откашлялась и попыталась подобрать слова.

«Ты в порядке, Уилл?»

— Эммм… Мне правда нужно наверх. Быстро! Не могли бы вы помочь мне передвинуть мебель, пожалуйста?

Сара покачала головой, словно пытаясь проснуться. Она быстро натянула промокшие до нитки трусики, услышав, как они хлюпают, когда она натянула сверху спортивные леггинсы. Вместо того, чтобы возиться с комбинезоном, она быстро отвлеклась, пока её мозг пытался понять, что происходит с Уиллом. Внезапно всё обрело смысл… то, как он стоял, его раскрасневшееся лицо, пустые кружки и стаканы на сушилке… конечно!

Уилл рвался в туалет и срочно нуждался в её помощи, чтобы добраться до в*нной. Она посмотрела на его мучительное выражение лица, на то, как он схватился за промежность, как он наклонился вперёд, слегка расставив ноги, как его другая нога подпрыгивала и тряслась.

Сара посмотрела на Уилла, посмотрела в гостиную с закрытой мебелью, закрывающей дверь, а затем снова на Уилла.

Похоже, он был не в том состоянии, чтобы помогать толкать и передвигать мебель, а она уже безуспешно пыталась. Внезапно у неё появилась идея. Вопрос был в том, удастся ли Уиллу это сделать?

*014*2020-09-09 11:01

{{3 часа назад, Rexone_312 сказал:

СВЯТАЯ КОРОВА! Когда я подумал, что ещё можно предложить после первой книги, вы продолжаете преподносить сюрпризы и поднимаете планку! Я никогда не мог себе представить, что я разорюсь, просто прочитав рассказ. Хорошо, что изменилось сегодня.

А теперь извините меня, у меня есть кое-какие неотложные дела…

}}

Один из самых высоких комплиментов, который мог получить автор эротики! Спасибо. Так рада, что тебе это до сих пор нравится…

*015*2020-09-09 12:38

{{4 часа назад, Rexone_312 сказал:

СВЯТАЯ КОРОВА! Когда я подумал, что ещё можно предложить после первой книги, вы продолжаете преподносить сюрпризы и поднимаете планку! Я никогда не мог себе представить, что я разорюсь, просто прочитав рассказ. Хорошо, что изменилось сегодня.

А теперь извините меня, у меня есть кое-какие неотложные дела…

}}

Один из самых высоких комплиментов, который мог получить автор эротики! Спасибо. Так рада, что тебе это до сих пор нравится…

Глава 7:

Будучи лидером, ведущим Сару на новую и снисходительную территорию всего за несколько мгновений до этого, Уилл теперь чувствовал себя таким напуганным, таким зависимым, таким отчаянно нуждающимся в облегчении. Мысль о том, что если бы это был обычный рабочий день, когда он с готовностью держал бы свой мочевой пузырь весь день, вызывала у него противоречие. Как он мог оказаться в такой срочной необходимости, когда было только позднее утро, самое большее полдень? Почему его мочевой пузырь подвёл его, если он так верно стоял так много лет? Чувство неудачи снова нахлынуло на него, когда его рука ощутила мокрое пятно на своём комбинезоне, а его мозг воспроизвёл ужас его сильного намокания в школе в возрасте 10 лет. Последние почти 19 лет он отважно боролся, чтобы завоевать своё тело. , даже до такой степени, что мог писить только в собственном доме, а теперь здесь он боролся с сильными спазмами мочевого пузыря, которые оказывали такое сильное давление на его тело, что он был нагружен бременем его хватки.

Ему сейчас была нужна Сара. Ей просто нужно было отодвинуть вещи на его пути, подготовить путь для него, как она делала это много раз раньше, и тогда всё будет в порядке.

За исключением того, что она двигалась недостаточно быстро, а его тело калечило от нагрузки, которую ему приходилось нести.

Сара не могла видеть, как страдает Уилл. Он только что доставил ей столько удовольствия, что она была обязана помочь ему в трудную минуту. Она шагнула к Уиллу, и, пока его собственные руки массировали его промежность и мочевой пузырь, она быстро и быстро опустила рукава его комбинезона и дёрнула его вниз по опустившемуся мочевому пузырю и вниз по светлым брюкам чинос, ясно видя форму его половинки. эрегированный пенис через штаны, даже когда его руки крепко сжимают и растирают.

Уилл совсем не возражал, когда Сара подошла к нему и расстегнула пуговицы на его комбинезоне, прежде чем натянуть его на обе руки и натянуть поверх одежды до колен. Ему нравилось, как руки Сары касались его и помогали ему, хотя он всё ещё не мог потерять концентрацию ни на долю секунды, иначе его пенис взорвался бы. О, как ему хотелось помочиться. Всё его тело пульсировало желанием, от скрюченных напряжённых пальцев ног до вспотевшего лба. Но теперь его комбинезон свисал с колен, было невозможно пройти, не говоря уже о доступе в в*нную комнату наверху, даже если бы путь был свободен. Уилл застонал, когда его захлестнула ещё одна волна, и он почувствовал, как тёплая жидкость снова наполняет его член.

Секунда перед извержением всегда вызывала у него выброс адреналина, уникальное сочетание сексуальной кульминации и возбуждения, так похожее на то, что он вот-вот кончит. Как будто эти двое были необъяснимо связаны в его сознании и не могли быть разделены. Он сглотнул и покраснел, когда кончик его члена скользнул в его уже влажные боксёры, готовясь к полному облегчению.

Сара вздрогнула от стона Уилла. Она могла легко прикоснуться к себе и кончить во второй раз, но она знала, что потребность Уилла была намного больше, чем её. Она жертвенно проигнорировала собственное желание и полностью сосредоточилась на мужчине, которого любила. Схватив таз, в который она только что помочилась менее 15 минут назад, она поставила его на пол, пытаясь, но безуспешно, расстегнуть зажим на брюках Уилла. Его постоянные движения, хватки и раздувание мочевого пузыря делали невозможным стягивание штанов. Ей пришлось действовать по плану Б.

Эффективно и внезапно она схватила ширинку Уилла и каким-то образом сумела расстегнуть её, несмотря на то, что он сжимал и хватал. Как она мечтала столько лет, чтобы иметь возможность выудить для него лопнувший пенис из расстёгнутой ширинки мужчины, и теперь она действительно это делала! Она просто никогда не представляла, что это произойдёт с мужчиной, которого она впервые встретила в своём консультационном кабинете, и произойдёт на её собственной кухне!

Без лишних слов она сунула руку внутрь расстёгнутой ширинки Уилла, точно зная, где нащупать его дрожащий член. Схватив влажный наполовину возбуждённый член Уилла, она попыталась вытащить его наружу, задаваясь вопросом, почему она борется, а затем внезапно поняв, что она не вошла в боксёры Уилла!

Уиллу хотелось, чтобы он мог перемотать вперёд действия Сары. Он точно понял, что она пыталась сделать, как только она поставила миску с ещё тёплой мочой на землю. Он посмотрел на бледно-жёлтую жидкость со смесью ревности и разочарования. Как легко Сара могла помочиться даже в трусиках. Так писили другие люди? Неужели это было так просто? Да, у него было несколько прорывных моментов, когда он писал с поддержкой Сары, но всё же, даже через месяц после встречи с ней, он всё ещё не мог полностью помочиться ни в какой другой туалет, кроме её или своего собственного. Тревога овладевала его телом чаще, чем Уилл мог признать.

Тем временем его возлюбленный ангел явно пытался помочь ему, и он должен был последовать её примеру. Но когда она прижалась к его набухшему мочевому пузырю, пытаясь расстегнуть штаны, ему захотелось закричать на неё и выругаться! Это было почти больше, чем он мог вынести. Но чувствуя, как её рука тянется к его промежности сквозь расстёгнутую ширинку; теперь это было что-то очень сексуальное и действительно особенное. Он мечтал о женщине, которая сделала бы это больше лет, которые он мог помнить, и вот это внезапно произошло. Несмотря на то, что он был полон мочи, он чувствовал, как его пенис отзывается на её прикосновения даже через боксёры. Он закрыл глаза, когда вытекла ещё одна капля, и постарался не рассмеяться от волнения, когда Сара наконец поняла, что ей также нужно прикоснуться к нему через его боксёры, если у неё есть хоть какая-то надежда вытащить его пенис наружу. Он пытался сдерживаться, как ради неё, так и ради себя, пока ждал те безумные секунды, когда его возлюбленная наконец выставила его пенис на открытое пространство.

Сара мечтательно смотрела на анатомию Уилла в своей руке. Сколько бы она ни видела его, ни прикасалась к нему, ни чувствовала его, оно всегда приводило её в возбуждение и возбуждение. Направив одну руку на чудесный член Уилла к тазу, она просунула другую руку между штанин своих спортивных леггинсов и потёрлась, слыша прекрасный звук промокших трусиков о её леггинсы и чувствуя восхитительную тёплую влагу на своей промежности.

Всё, что сейчас было нужно Уиллу, это расслабиться.

*018*2020-09-10 10:04

Глава 8:

Был ли это звук, когда Сара хлюпала своим мокрым бельём между ног, или электрическое прикосновение её руки к его члену, или и то, и другое, Уилл не знал. Что он действительно знал, так это то, что его пенис внезапно снова стал твёрдым, действительно очень твёрдым, что сделало этот опыт ещё более прекрасным, но ни на йоту не помогло его ноющему мочевому пузырю. Он знал, что ему нужно так много мочиться, поэтому он закрыл глаза и попытался представить свой туалет в собственной квартире, который он пытался освоить уже несколько недель с помощью Сары. Моча, стекавшая по его уретре, достигла кончика его пениса, но затем Сара оттянула его крайнюю плоть и провела большим пальцем по обнажённой вершине его пениса, и из неё вытекла не более чем капля.

«Это помощь, дорогая?»

«О Боже, Сара!»

Сара так дико хотела почувствовать тёплую мочу Уилла на своей руке, как Уилл сделал для неё. Несмотря на то, что она только что испытала оргазм, она снова затряслась от желания и жаждала Уилла каждой клеточкой своего существа. Она инстинктивно чуть-чуть отодвинула лишнюю кожу и провела большим пальцем по чувствительной влажной головке члена Уилла. Он был таким мягким, таким влажным и таким нежным, и когда из него вытекла капля тёплой жидкости, она потёрла его большим пальцем, затем поднесла его к губам и пососала.

Она не была уверена, помогает она Уиллу или нет, но она знала без сомнения, что помогает своему собственному телу снова кончить, когда её трусики хлюпали не только от влаги от предыдущего намокания. Продолжая ритмично поглаживать себя, ей было любопытно, удастся ли Уиллу на этот раз помочиться через свою эрекцию, как он это делал один или два раза до этого, или он будет слишком ошеломлён мыслью о том, чтобы помочиться в таз, уже полный её мочой. У Уилла были огромные проблемы с посещением туалета, и она лучше всех это знала. Может быть, сейчас было не время спрашивать его, но она никогда не умела молчать в моменты волнения.

«Эй, это напоминает мне время в McDonald’s Will. Помнишь, когда ты написал мне, и мы оба застряли в пробке, оба в отчаянии, и я предложил Макдональдс? Я до сих пор не могу поверить, как сильно ты разозлилась той ночью, дорогая. Прошло везде! А серьёзно, это действительно был ваш первый раз в Макдональдсе?

Уилл был сбит с толку, умирал от желания сходить в туалет, но был так ненасытно возбуждён по Саре, что не мог даже назвать своё имя прямо сейчас, не говоря уже о том, что было месяц назад, когда он попал в пробку после работы в одну из пятниц, в ночь после первой встречи с Сарой. Конечно, он помнил ту славную мочу в туалетах для инвалидов в Макдональдсе, но какое это имело отношение к этому прямо сейчас, на кухне Сары, совершенно искалеченный желанием пописить, но изо всех сил пытающийся выйти из-за сексуального возбуждения и с комбинезоном, спутанным у его ног? ? Уиллу требовалось время, чтобы обработать шквал воспоминаний, эмоций и сенсорных стимулов, которые он испытывал одновременно. Формирование связных слов просто не собиралось происходить.

«Мммм».

Сара улыбнулась, продолжая свободно гладить и исследовать член Уилла, в то время как её собственный разум бежал со скоростью 160 км/час со сложной смесью эмоций, желания и любопытства. Уилл казался взволнованным, напряжённым и, возможно, даже от боли. Его рот сжался, его щёки покраснели и покраснели, а глаза наполнились слезами. У неё были воспоминания о том дне, когда она впервые встретила его, и о том, как он не мог мочиться на её работе, несмотря на то, что его тело мучилось от отчаяния. Она попыталась вспомнить, что делала в тот день, чтобы помочь, и вспомнила, как принесла ему стакан воды, чтобы попытаться его расслабить. Глядя на кухонную раковину, она хотела повторить это, но потом быстро поняла, что если она не отпустит пенис Уилла и рискует не почувствовать, как он мочится, это не сработает. На этот раз ей нужно мыслить нестандартно, потому что прямо сейчас Уиллу нужна была поддержка, и он снова полагался на неё, чтобы найти способ помочь ему прорваться.

Сара быстро оглядела комнату и пришла в голову нелепая, но захватывающая мысль. Не помешало бы попробовать…

Осторожно Сара наклонилась и подняла наполненный мочой таз ближе к телу Уилла, удерживая его между рукой и собственным животом. Вытащив её из-под ног, она взяла одну из рук Уилла и осторожно покрутила его руку и свою руку во всё ещё тёплой жидкости, надеясь вызвать рефлекс расслабления в мозгу Уилла, чтобы позволить ему пописить. Его рука была тёплой и сильной, но твёрдой и напряжённой. Сара плеснула немного своей мочи на возбуждённый пенис Уилла и увидела, как его глаза сверкали и сияли. Ему не нужно было больше ничего говорить, так как его тело сказало всё необходимое.

Но Уилл всё ещё не писил.

*020*2020-09-11 13:07

Глава 9:

Поставив тазик на пол, Сара отпустила руку Уилла, оставив Уилла стоять с его эрегированным пенисом, свисающим из брюк, и в тишине даже слышать, как быстро бьётся его сердце. Он всё ещё не мог двигаться, так как его собственный комбинезон безжизненно висел у его ног. Рискуя промокнуть от лопнувшего мочевого пузыря любовника, Сара наклонилась на колени и подняла сначала одну ногу Уилла, затем другую, осторожно стягивая его комбинезон. Каждая часть тела Уилла была напряжена, пока он молча смотрел на неё. Сексуальное напряжение — это одно, но быть настолько напряжённым, что ваше тело не может выпустить огромное количество лишней жидкости, — это совсем другое, и Сара искренне беспокоилась о последствиях для здоровья, с которыми Уилл столкнулся из-за того, что не мог мочиться, когда это необходимо.

Нельзя было отрицать, что она обожала смотреть, как её парень писает, но она также заботилась о нём гораздо больше, чем это, и прямо сейчас она боялась, что он может потерять сознание или его вырвет из-за того, что он не сможет выпустить накопившиеся внутри него токсины. Ему нужно было расслабиться, чтобы пописить, и у неё была миссия заставить его сделать именно это.

Уилл застыл на месте от страха. У него болел мочевой пузырь, он был так полон, у него болела поясница, и его пенис жалил, что ему так сильно приходилось мочиться, и всё же он был на кухне своей возлюбленной с его пенисом и тазом перед ним, и всё же, как он ни старался, ничего не получалось. публично заявить. Что Сара должна думать о нём прямо сейчас? Как она могла уважать мужчину, который не мог работать со своим телом, который не мог просто пописить, когда ему нужно? Чем больше он думал об этом, тем больше напрягался, и когда Сара оторвала одну ногу от пола, чтобы стянуть его комбинезон, Уилл почти полностью потерял равновесие, так как тревога вызвала у него головокружение. Он посмотрел вниз, когда Сара наклонилась перед ним, увидев её потрясающие каштановые волосы и страстно желая провести по ним пальцами, как он делал это много раз раньше. Но пока он не опорожнил мочевой пузырь, он знал, что ничто другое ему не поможет.

Сара пододвинула стул и села, мягко улыбнувшись Уиллу и поманив его сделать то же самое, ставя тазик между ними на пол.

Уилл с тревогой смотрел, как Сара села и жестом попросила его сделать то же самое. О чём она думала? Уилл не мог понять, каковы её планы, поскольку он пытался вспомнить, почему он вообще был в доме Сары с самого начала. Он вдруг не мог сообразить, какой сегодня день, или время, или почему его нет на работе. Как будто он был в оцепенении от паники из-за того, что в его теле было так много лишней жидкости, которая каким-то образом бросила вызов биологии и не хотела выходить. Ему абсолютно необходимо было сесть, прежде чем он упадёт, когда он откинулся назад, нащупывая обеденный стул Сары, и сел, потянув сиденье вперёд, чтобы он мог дотянуться до Сары, его пенис всё ещё свободно свисал из-под одежды, теперь слегка возбуждённый, но с крайней плотью. всё же оттянулся.

— Будет сидеть вот так, раздвинув ноги. Таким образом, когда вы протечете, ваши брюки не промокнут. Я делал это раньше на этих стульях, и это работает. Моча стекает между деревянными рейками на пол и сохраняет ноги сухими. Таким образом, вы можете просто поболтать, и если вы пописаете, это не будет иметь значения. Просто дыши и постарайся расслабиться.

Уилл повторил Сару и раздвинул ноги, немного наклонившись вперёд, чтобы его пенис нацелился на стул, на котором он сидел, а не на его лёгкие брюки чинос. Уилл посмотрел вниз и увидел планки, о которых упомянула Сара, когда его разум внезапно прокрутил предложение по поводу только что сказанного Сарой. Правильно ли он расслышал её? Она только что сказала, что сидела на этих самых стульях и мочилась раньше? Он откашлялся и прошептал.

— Ты… ты раньше мочился, сидя здесь?

«Абсолютно Уилл! Я часто сижу здесь на своём ноутбуке, читаю онлайн-статьи, книги, электронные письма и отвечаю на звонки, попивая чай, и много раз я оказывался таким разрывающимся, таким отчаянным, таким нуждающимся, что, несмотря на то, что я ёрзаю и извиваюсь, я просто не могу держаться. Если у меня есть юбка, я часто сижу так и либо писаю в трусики, либо оттягиваю промежность в сторону и расслабляюсь. Это кафельный пол, и Уилл легко вытирает шваброй.

Услышав голос Сары, представив, как она извивается на том самом стуле, на котором она сейчас сидела, а затем подумав о том, как она стянула промежность трусиков в сторону и тут же помочилась, Уилл снова напрягся, но невероятно, каким-то образом, струя мочи приличного размера выплеснулась, несмотря ни на что, и громко выплеснулась в раковина, плавно смешивающаяся с раковиной Сары. Уилл посмотрел на таз, и ему внезапно пришла в голову мысль, о которой он должен спросить Сару прямо сейчас.

*021*2020-09-12 12:07

Глава 10:

Было что-то знакомое в тазу, в который только что попала его моча. Почему он не заметил этого раньше?

Глядя на таз с мочой на полу перед собой, Уилл моргнул, а затем посмотрел на Сару.

«Сара, где ты взяла этот тазик?»

«Я не помню Уилла. Это имеет значение?'

«Это просто форма; более округлый прямоугольный, чем традиционный круглый, цвет чёрный обсидиан, если я не ошибаюсь? Даже зернистость пластика, блеск, глубина изгиба… Однажды я часами искала в Интернете именно такую ??раковину. Знаешь, единственное место, где я мог его достать, была Франция, ты не поверишь. И да, я заплатил за доставку, но заказал подходящую кухонную утварь, блестящую сушилку и кастрюли с точно такой же чёрной ручкой. Мне нравится совпадать, и я просто не могу поверить, что у тебя на самом деле такая же чаша, Сара. Насколько это невероятно? Разве ты не любишь этот оттенок?»

Уилл был оживлён, расслаблен и говорил больше, чем за три часа до прибытия в дом Сары. Когда он поднял тазик с мочой Сары, чтобы изучить его подробнее, Уилл и Сара были потрясены, когда пенис Уилла внезапно, казалось, ожил, и длинная струя мочи вырвалась дугой и была поймана Уиллом внутри того самого тазика, к которому он внезапно заинтересовался. .

Сара была ошеломлена увлечением Уилла простым повседневным предметом. Она, конечно же, не искала в течение нескольких часов дешёвую кухонную утварь и, скорее всего, просто положила её в свою тележку в супермаркете, когда покупала еду, или купила её в магазине по сниженной цене в торговом центре. Ни цвет, ни форма ничего для неё не значили, и, если подумать, она даже не могла вспомнить, что брала чёрный, когда покупала его. У неё даже появилось внезапное, но смутное воспоминание о том, что её миска для мытья посуды на самом деле была тёмно-синей. Она встала и попыталась заглянуть в свою раковину, увидев, что край её собственного умывальника всё ещё находится в раковине, где ему и место. Снова сев, она попыталась сообразить, откуда взялся тот, что был в трясущихся влажных руках Уилла.

Увидев, как руки Уилла дрожат и он чуть не уронил пластиковый таз, полный мочи, Сара потянулась и положила свои руки поверх рук Уилла, придвигая стул ближе, когда таз теперь покоился между коленями Уилла. Когда её руки коснулись рук Уилла, её глаза внимательно остановились на пенисе Уилла, который теперь висел прямо над миской и из которого постоянно капала моча. Сара знала, что лучше не привлекать к этому факту внимание Уилла, мгновенно понимая, что при этом его тело снова закроется, и он больше не сможет мочиться.

Прикосновение к чёрному тазу, на который Уилл, казалось, всё ещё смотрел и рассматривал его в деталях, вызвало у Сары отчётливое воспоминание, и она мгновенно вспомнила момент, настолько ясный, как будто это произошло только что.

— Я только что что-то вспомнил! Это твой таз глупый! Вы хранили его под раковиной вверх дном над чистящими средствами? Помнишь ночь, когда мы пошли в Скворец? Ты вышел из машины на стоянке у своей квартиры, сел в мою машину и… ну, теперь ты помнишь? Я зашёл к вам, и пока вы принимали душ, я пошёл на вашу кухню, взял полотенца, тряпки, чистящий спрей и поднял этот тазик из-под вашей раковины… он был в моей машине всю ту ночь, и я, должно быть, только что принёс его в мою, положил под раковину и забыл о ней. Мне жаль, дорогая. Я понятия не имел, что ты его пропустил!

Пока она говорила, Уилл перевёл взгляд с чаши на Сару, сосредоточившись на её переносице, потому что зрительный контакт был неестественным и часто ошеломляющим. Он видел, как её щёки стали пудрово-розовыми, её рот красиво двигался, когда она говорила, а её нос время от времени слегка подёргивался. Его прекрасная принцесса, его ангел, такой совершенный и манящий, такой прощающий и понимающий, а теперь вызывающий приятные воспоминания, которые уже прокручивались в его голове. Да, он скучал по этому тазу, даже часто чувствуя стресс и смущение по поводу его местонахождения, но всё можно было простить, когда он думал о причине, по которой он был у Сары.

Уилл притянул Сару ближе, его пальцы снова пробежались по её блестящим каштановым волосам, его язык исследовал каждую её деталь, его пенис затвердел, но всё ещё свисал из-под брюк, а таз застрял между его коленями, когда его ноги вцепились в задние ножки стула. и зацепился за них, и его колени плотно прижали таз. Тело Сары придвинулось ещё ближе, её собственные колени упирались в раковину и следили за тем, чтобы она не упала, когда её руки держали лицо Уилла, когда они глубоко целовались.

Всё это время, как это было прошлой ночью, Уилл попал в аварию в машине Сары, когда они целовались почти таким же образом, пенис Уилла громко и стабильно сочился тёплой мочой, когда его мочевой пузырь наконец расслабился и опорожнился в чашу, когда разум и тело Уилла поглотил себя с Сарой всеми возможными способами. Сара хотела трахнуть Уилла как сумасшедшая, и то, что он так долго мочился, только усилило это чувство.

Если это было то, что нужно, чтобы помочь Уиллу пописить, она была готова помогать ему весь день каждый день, сколько бы лет это ни потребовалось.

*023*2020-09-12 21:04

{{5 часов назад, Rexone_312 сказал:

У Уилла такая детская невинность!

Я представляю, как это происходит в замедленной съёмке с розовыми цветами и звёздами, плавающими на заднем плане, пока Сара говорит, а Уилл смотрит. Уилл теряется и почти не слышит ни слова. В его ушах звучит какая-то романтическая мелодия, и о… ну, нафф сказал!

Это ТАК УДИВИТЕЛЬНО! ТАКОЙ НЕЖНЫЙ! ТАКАЯ ЛЮБОВНАЯ ГОЛУБКА!

}}

Уилл определённо зацепил Сару во всех отношениях. Он также такой отличный парень, о котором можно написать так много о его персонаже. Приятно слышать отзывы читателей, так как это действительно побуждает меня писать больше. Спасибо, что прочитали и нашли время, чтобы оставить комментарий… это очень ценно!

*024*2020-09-13 08:57

Глава 11:

глухой удар Всплеск.

Уилл с тревогой отстранился, когда полная чаша упала на землю, а его колени подогнулись под тяжестью. Невероятно мало мочи вытекло, когда он отступил назад, и его взгляд поднялся от тазика к ногам Сары, затем к её лодыжкам, коленям, бёдрам, талии, животу, груди, плечам, шее и лицу, остановившись в трансе, когда его взгляды встретились. Сара. Её глаза мерцали и сияли, и хотя Уилл нашёл зрительный контакт в этом случае нервирующим, он чувствовал себя почти заворожённым. Не в первый раз сегодня он мог легко заняться любовью с женщиной своей мечты.

Тем не менее, когда его тело, наконец, полностью расслабилось и его дыхание вернулось к норме, его мозг вспомнил тот факт, что он пришёл, чтобы украсить, а не заниматься сексом, когда его глаза уловили два комбинезона периферийным зрением. Он встал, быстро засунув член обратно в нижнее бельё и брюки, встряхнулся и отступил назад.

«Прости, Сара. Я не уверен, что произошло. Я пришёл сюда только для того, чтобы помочь тебе открыть дверь. Я вымою этот бассейн, а потом займусь украшением.

И при этом он быстро взял наполненный мочой тазик, вылил содержимое в раковину и вымыл таз, а Сара стояла, наблюдая за ним.

— Уилл, всё в порядке. Не нужно извиняться за то, что пописил. Ты часто так делаешь, я заметил. Как вы думаете, почему? Мы все писаем, Уилл. Мы не можем вечно удерживать воду в наших телах, не так ли? Вы человек, а не машина. Между прочим, очень сексуальный мужчина. Эй, не забудь, что это твой тазик? Какой оттенок вы сказали? Для меня это просто чёрное».

— Обсидиан. Это Обсидиан.

Сара улыбнулась, наблюдая, как Уилл ставит тазик на столешницу вверх дном, чтобы высохнуть, пока он встряхивал свой комбинезон и забирался внутрь. Волосы на его затылке всё ещё были влажными, и Саре хотелось провести по ним пальцами, но она достаточно знала об этом. Теперь будет знать, что сейчас у него на уме только одно, и она видела, как растёт его тревога из-за того, что он выбился из графика. Не в первый раз она задавалась вопросом, как он справлялся весь день на работе, не писая, особенно учитывая то количество, которое только что произвело его тело. Она вдруг кое-что вспомнила, когда прислонилась к двери в главную комнату, где сейчас находился Уилл, и тихо позвала его.

— Уилл, ты когда-нибудь заполнил таблицу, которую я тебе прислал? Помнишь ту, когда мы впервые встретились, когда ты пришёл на консультацию? Речь шла о том, сколько ты пил и как часто отпускал?

Уилл был сосредоточен на живописи. Он ненавидел вопросы или слишком много требований, предъявляемых к нему, и прямо сейчас он снова наполнял поднос краской и сосредоточился на поставленной задаче. Он не был уверен, что хочет вспомнить 5 минут назад, не говоря уже о неделях назад. Он пожал плечами, надеясь, что Саре этого будет достаточно.

Сара видела, что сейчас не время. Уилл снова был предельно сосредоточен, теперь аккуратно, как и раньше, катал краску вверх и вниз по её стене. Он был забавным человеком: в одну минуту он слизывал мочу с её ног и уводил её в место, о существовании которого она никогда не знала, а в следующую минуту не мог ответить на простой вопрос. Но он был обаятельным, красивым, очень практичным, организованным, нежным и, прежде всего, заводил её, как никто другой. Она решила пока выкинуть из головы все мысли о мочеиспускании или попытках посоветовать Уиллу и оставить его делать то, что, по его мнению, ему нужно. Он не хотел говорить, он даже не хотел, чтобы она была с ним в комнате, и это было нормально.

Вместо этого она открыла холодильник и решила, что сможет хотя бы приготовить им обоим что-нибудь поесть. Она действительно могла выпить чашку чая, чтобы успокоиться, и была уверена, что Уилл не откажется и от кофе. На самом деле, подумала Сара, сейчас самое подходящее время, чтобы показать ему, как она практиковалась в приготовлении его любимого карамельного макиато.

