Лили на милость удачи

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-09-14 19:07

Часть 1

Лили была немного полновата для тридцатилетней мамы, но всё равно очень привлекательна. Большинство людей (особенно мужчины и ученики старшей школы, в которой она сопровождала) думали, что она всё ещё учится в колледже, потому что, мужик, эти большие круглые высокие груди, бёдра и длинные шоколадно-каштановые волосы, она была горячей!

В тот день она была одета тоже в обтягивающее розоватое и чёрную мини-юбку и на каблуках. Тем утром в последнюю минуту ей позвонила её сестра, старшей школе сына которой нужны были сопровождающие из-за того, что так много учителей ушли с ковидом, а сегодня проходит собрание школьного духа.

Лили, невесту, разбудила Джудит, которая трясла её в постели. «Ну давай же! Терри в школе, а мне сегодня нужно быть в суде, так что кто-то должен заменить меня».

Лили перевернулась на своём удобном матрасе. «Вчера вечером я пил много вина, когда гулял с девчонками».

«Ты всегда гуляешь с девчонками. Но ты мне нужен. Я никогда не просил тебя присматривать за детьми или отказываться от ночей все эти годы, разве ты не можешь сделать это для меня?»

— Хорошо, хорошо, — хмыкнула Лили. Она встала с постели, натёрлась дезодорантом, приняла жидкость для полоскания рта и надела свой розовый топ и юбку. У Джудит глаза на лоб вылезли, когда она увидела её. «Я не переоденусь в какую-нибудь бабушкину одежду, хорошо? Вот кто я. Возьми это или оставь». Тем более, что папы-одиночки тоже могут присутствовать в качестве сопровождающих. Может, у Лили будет горячее свидание.

«Что бы ни. Пойдём».

«Я просто должна…» Но Джудит вытащила Лили за руку из дома, швырнув её в машину. Лили, когда Джудит включила зажигание и выехала на дорогу, глубоко вонзила обе руки в промежность и сжала ноги вместе, когда в её животе усилилось огромное давление. — Я собирался сказать, что должен сначала пописить!

— Ты можешь пойти в школу. Просто надень ремень и нанеси немного моего макияжа.

Лили ёрзала на сиденье, пытаясь убрать руки и пристегнуть ремень безопасности. Но отпустив её, казалось, что из неё выльется река. — Ага, — хмыкнула она. «Я не думаю, что ремень безопасности произойдёт. У меня достаточно давления на мой-

Джудит протянула руку и натянула на себя ремень безопасности. Она щёлкнула по нему и сжалась вокруг живота Лили, что вызвало такое огромное давление, что глаза и язык Лили на секунду высунулись из её лица.

«Боже мой!» — сказала она, подпрыгивая на стуле. Её ноги трясутся и двигаются взад и вперёд. «Ты заставишь меня разлиться, как чёртов водопад, в моих штанах. Я мог бы обмочиться прямо сейчас. В любом случае, сколько времени нужно, чтобы добраться до школы.

— Примерно в получасе отсюда.

«ПОЛЧАСА?!»

Продолжение следует

*002*2021-09-15 14:19

Часть 2

После более чем получаса ухабов на дороге Лили держалась довольно сурово. Её ноги были сжаты вместе, а руки между ними, а ступни дрожали. Она чувствовала огромное, растущее давление внутри неё. Мучительная боль в животе. О, почему её проклятая сестра не могла просто дать ей пописить, прежде чем она ушла.

— Мы почти у цели? — спросила Лили. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

«Сейчас иду».

Вот они и были, когда Джудит превратилась в удел школы. Они вышли и подошли к входу. Поскольку Джудит была настоящим родителем, ей пришлось зарегистрировать Лили. Они позвонили в домофон и попросили, чтобы их впустили.

Пока они ждали, Лили скрестила руки на своей большой груди и постукивала ногой.

«Мне так нужно пописить», — сказала она.

«Принято к сведению». Джудит закатила глаза.

Они вошли в здание после того, как услышали, как открылась дверь, и направились к главному офису. Лили заметила несколько учителей-мужчин и даже пару учеников, восхищавшихся её красотой. Пока она это оценила, чего ей очень хотелось, так это именно тогда и была в*нная! Лили увидела дамскую комнату через холл и направилась к ней, но Джудит схватила её.

«Привет!» Она сказала.

«Вы можете идти после, мы должны сначала зарегистрироваться».

«Я жду больше, я собираюсь лечь на пол». Она подпрыгивала, обхватив себя руками.

Джудит зарегистрировала их и на прощание обняла сестру. Лили должна была подняться наверх, чтобы встретиться с заместителем директора, г-жой Лавией, чтобы проинструктировать сопровождающих. Хотя Лили ДОЛЖНА была пойти в туалет СЕЙЧАС.

Она подошла к двери и попыталась открыть её, но она осталась запертой. «Что за?» Она выдернула ручку и постучала. — Эй, есть тут кто?

Внутри куча хулиганов давала завихрения чокнутым девушкам.

«Это будет ненадолго», — сказал один из хулиганов.

Унитаз в нём переполнился из-под головы, а вода просочилась под дверь и коснулась ног Лили, вызывая мурашки по её позвоночнику, что усиливало ненужное давление на её бедный мочевой пузырь.

«Оооо, чувак», сказала она, извиваясь на месте, её ноги не могли остановиться. Она поднялась наверх и нашла другую в*нную. «Слава Богу». Она открыла дверь и замерла у входа, когда по в*нной бегала стая тараканов. На зеркалах была паутина, а на каждом сервисе грязь. Лили захлопнула за собой дверь, всё ещё полная мочи. — Я не могу позволить этому разорваться там.

Именно тогда появилась госпожа Лавия с несколькими другими компаньонками.

— Ты, должно быть, Лили. Она сказала.

— Д-да, — пробормотала Лили, держа руки и кулаки по бокам, а ноги расхаживая взад-вперёд. «Извините, но есть ли в*нная…»

«На самом деле нам нужно отправиться в актовый зал на собрание. Перерывы с сопровождением будут после».

— Но я действительно должен…

Г-жа Лавия схватила Лили за руку и увела группу. Лили в полнейшей муке из-за постоянного пульса мочевого пузыря. Казалось, что она может лопнуть в любую секунду.

Они сидели в зрительном зале, и Лили нервничала между двумя горячими папами, которые улыбались ей. Она улыбнулась в ответ, но страдальчески ухмыльнулась, дрожа от отчаяния. Её ноги так неудержимо тряслись, что один из парней положил ей руку на ногу с просьбой остановиться, она трясла весь ряд.

Как бы ей ни хотелось смахнуть его руку, она была мускулистой и приятной. Но не помогло то, что она была готова взорваться.

«О, я чувствую, что сдерживаю рождение», — сказала она, потея от боли.

Продолжение следует

*003*2021-09-15 16:53

Часть 3

Лили больше не могла этого выносить. Она прикрыла рот одной рукой, чтобы прикрыть свои постоянные глотки, когда каждый МАССИВНЫЙ пульс мочевого пузыря БОЛЕЗНЕННО отдавался эхом по всему её телу. Она широко раздвинула ноги, вспомнив статью, которую она прочитала несколько лет назад, что если кому-то действительно нужно пописить, они должны раздвинуть ноги. Однако это помогло лишь незначительно.

Позже, просят, Лили болезненно втоптали обратно в залы, колени её были повёрнуты внутрь. Это становилось очень серьёзным. Она была вся в поту и неудержимо дрожала. Она ДОЛЖНА ДЕРЖАТЬСЯ!

Она могла так быстро двигаться по коридорам, находя другую в*нную, люди хихикали над ней по пути, заставляя её краснеть. Как неловко, они могли сказать. Она открыла дверь в в*нную, ей пришлось использовать всю свою силу, одна рука быстро просунулась глубоко в промежность под короткой юбкой, чтобы остановить водопад, который вот-вот выльется из неё.

— Остановись, мисси! Сказал дворник. Он поднёс руку к её лицу и указал на табличку «Закрыто на уборку».

Лили дёрнула себя за волосы, слёзы выступили у неё на глазах, когда боли в мочевом пузыре усилились из-за того, что она находилась так близко к туалету. Она прижала ноги и промежность к углу стены и толкнула изо всех сил.

«Пожалуйста!» Воскликнула она. «Прошу вас! Я должен идти так плохо!

— Не могу, мисси, — сказал он, выжимая швабры в ведро. Каждая капля ощущается как груз, падающий на её мочевой пузырь. «Не мерзавец!» Он вытолкнул её на улицу и запер дверь.

Лили постучала обоими кулаками, всем телом упираясь в дверь своего спасения.

«Пожалуйста! Я должен идти так плохо!

Она услышала, как в ведро налилось больше воды, а туалеты смылись (сработали автоматические смывы), что заставило Лили стонать в агонии.

Она танцевала горшок. Руки вытянуты, ноги поднимаются и опускаются, щёки надуваются, и всё её тело покрыто потом. Ей не суждено было продержаться долго.

Продолжение следует

Следующая и заключительная часть: Лили обрела спасение… но между ней стоит очередь отчаявшихся девушек

*004*2021-09-19 17:54

Финал

Лили была в своём эндшпиле. Её мочевой пузырь был настолько наполнен, что нижняя часть её живота выпирала из-под её обтягивающей розовой майки. Её грудь выросла из-за того, что гормоны бурлили в её теле, когда её эмоции зашкаливали, пот струился по её телу. Она сгорбилась и едва могла стоять, так как боль, которую она чувствовала, была такой сильной.

Её ноги тряслись внутрь, обе руки были крепко сжаты в промежности.

— Я… я… я больше не могу этого ВЫНОСИТЬ, — заикалась Лили, не в силах выдавливать свои слова достаточно хорошо. Ей буквально казалось, что она взорвётся в любую секунду. Она осторожно на цыпочках поднялась по лестнице и направилась к тому, что считалось последним туалетом в этой школе. Она никак не могла перестать трястись. Она могла слышать драматический звук скрипки, играемой в её голове на похоронах, поскольку она чувствовала, что её трусики и репутация будут мертвы в любую секунду.

Лили поднялась по лестнице и увидела женский туалет. Она прокралась внутрь и была ошеломлена, увидев огромную очередь женщин у каждого прилавка, извивающихся вокруг.

«АХ, ЗА ГРОМКИЙ КРИК!» Воскликнула она. Слёзы катились по её лицу, когда боль стала слишком сильной. Она замерла, когда из её сжатой письки вырвались струи. Несмотря на всю её мощь, струи продолжали капать. «Боже, пожалуйста». Лили неудержимо тряслась и извивалась. — Пожалуйста.

Тем не менее, туалеты и раковины вокруг неё отключились, а также то, как долго ей придётся ждать, было слишком много. Её мочевой пузырь взорвался, и моча промочила её юбки и ноги до пола. Пара других женщин тоже потеряла контроль, но никто не заметил, так как авария Лили была слишком наглядной.

«НЕЕЕЕТ!» Она закричала. Другие бросились в в*нную, в том числе несколько симпатичных парней, тем больше заставив Лили покраснеть, застыв от ужаса, когда вокруг взрослой женщины, попавшей в серьёзную аварию, образовалась лужа. «Я… я…»

Но засмеялись студенты, а потом и половина взрослых. Жизнь Лили была разрушена. Она выбежала из школы в слезах, пару раз поскользнувшись на собственной моче.

Конец

