Влажное утро (макгайвер)

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-08-07 15:24

Это были напряжённые несколько месяцев с одной миссией за другой, некоторые из них были намного сложнее, чем другие, и взяли на себя ответственность за всю команду.

Мак был рад оказаться дома в своей постели. Он не мог вспомнить, когда в последний раз нормально спал ночью. Он наслаждался душем и теперь наслаждался засыпанием в своей тёплой постели.

Мак проснулся около 10 утра. Он почувствовал влажность между ног, сначала он подумал, что это был, ну, вы знаете, момент поллюции. Но потом он почувствовал мокрые простыни. Он быстро спрыгнул с кровати, в свои 24 года он не мог поверить, что он мочился в постель он не мочился в постель с тех пор, как полностью приучен к туалету, так почему же сейчас? Он оглядел комнату в поисках стакана воды, в который кто-то окунул его руку, но его не было. Это было реально, он быстро стягивает простыни и надевает чистые, затем идёт в душ, а потом засовывает всё в стиральную машину.

Следующие несколько дней Мак каждое утро просыпается в мокрых простынях. Он пытался бросить пить перед сном, а также некоторые напитки, но это всё равно происходило. Маку приходится постоянно прятать всё своё бельё от бозера, что его утомляет.

Мак просто хочет спрятаться, но прежде чем он успевает это сделать, его телефон отключается, предупреждая его, что он нужен в Фениксе.

К большому неудовольствию Мака, у них был агент под прикрытием, когда они были студентами коллажа, а это означало, что им приходилось оставаться и спать в общежитии. Мак обычно любит противников, особенно тайных, но сегодня он боялся этой мысли. Тем более, что он собирался делить комнату с Бозером, веселья не будет. Как он собирался прятать от него свои мокрые простыни по утрам. Единственное, что он мог сделать, это обходиться без сна, он делал это раньше. Идти без сна, он был уверен, что сможет сделать это снова на этот раз.

Райли и Боузер оба заметили, что чем позже он приближался к коллажу, тем более отдалялся Мак.

«Мак, завтра ты будешь в его классе, чтобы попытаться подружиться с ним», — сказала Райли.

«Какой класс?»

«В классе по машиностроению мы последние 20 минут говорили о том, что подозреваемый берёт», — сказал Бозер.

«Ты уверен, который час».

«9 часов утра».

«Да, я буду там».

— Ты уверен, что ты в порядке? Бозер спросил

«Ага, просто странно снова заниматься коллажем, тем более, что я так и не закончил», — сказал Мак.

Он был рад, что остальные не ответили ему и больше не задавали вопросов.

Первые несколько дней оппа были в порядке. Маку было легко не ложиться спать и не спать, но через 5 дней это начало настигать его. У него были тёмные круги под глазами, он выглядел бледным и не мог перестать зевать.

«Вау, чувак, ты ужасно выглядишь», — сказал Бозер.

— Ты хоть спал прошлой ночью? спросил Риали

Мак только кивнул, пытаясь найти свою тетрадь, которая лежала прямо перед ним.

— Ты ищешь это? сказал Бозер, держа его перед Маком

«Спасибо».

«Я не думаю, что урок — хорошая идея для тебя сегодня. От Йои не будет никакой пользы, — сказала Риали.

«Но мне нужно получить информацию о парне».

«Хорошо, поступай по-другому, но так, как ты, я не думаю, что получу что-нибудь полезное».

«Спасибо», — зевнул Мак.

«Почему бы тебе не вздремнуть, похоже, тебе не помешал бы один я, а бозер мог бы посмотреть на камеры, которые мы установили в классе, и посмотреть, не произойдёт ли что-нибудь».

«Я в порядке, мне не нужно вздремнуть», — он снова зевает, изо всех сил стараясь не опускать глаза. Он не мог спать не здесь, он не мог выдать свою тайну.

«Мак, ты выглядишь так, будто можешь заснуть прямо на ногах, и ты бесполезен для нас, если твой мозг работает неправильно», — сказал Бозер.

«А если ты этого не сделаешь, я позвоню Джеку или Мэтти, и они уложат тебя спать», — сказала Риали.

Мак недоверчиво посмотрел на неё. Бозер схватил Мака за руку, подвёл к кровати и заставил его лечь, несмотря на то, что Мак протестовал. Бозер даже укрыл его. Маку не потребовалось много времени, чтобы задремать в удобной постели.

«Он упрямый», — сказала Риали.

«Да, это Мак для тебя».

Они оба были удивлены, когда Мак проспал добрых шесть часов, прежде чем проснуться, и единственная причина, по которой он проснулся, заключалась в том, что он чувствовал влагу между ног. Он чувствовал, как в груди поднимается паника, когда он вспомнил, что его нет дома, он был в коллаже со своими друзьями под прикрытием! Как он мог быть настолько ошеломлён, чтобы уснуть?

Мак понятия не имел, как он собирается выбраться из этого. Он решил пока притвориться спящим, но, к несчастью для него, у него были люди, работавшие в секретном бизнесе, и он не мог их обмануть.

«Хорошего сна, сонная голова», — сказала Тиали.

«Отлично, — он сумел запнуться.

«Ты встаёшь сейчас, чтобы помочь нам? Похоже, что-то скоро пойдёт вниз, — сказал Бозер.

«Думаю, я останусь здесь, мне всё удобно», — говорит он.

Бозер не купился на это, так как Мак всегда был готов уйти, поэтому он подошёл и натянул одеяло, обнажив промокшие брюки и кровать Мака.

Мак просто смотрит на Бозера. Он не может поверить, что только что сделал это. Бозер снова опускает одеяло, но слишком поздно, как заметила Райли. Ей было жаль Мака.

«Бозер, мне нужна твоя помощь с кое-чем здесь. Я думаю, Мак хотел бы пойти принять душ и проснуться как следует, прежде чем он поможет нам», сказала Рейли, как будто ничего не случилось.

Мак взял кое-что и направился в в*нную. Он оставался там намного дольше, чем обычно, но как только он вышел, его кровать была переделана, и Бозер сказал, что пицца уже в пути.

Мак только улыбнулся и посмотрел на улики, которые Риали и Бозер получили, когда он спал.

В течение следующих 2 недель Бозер и Райли вскоре обнаружили, что Мак мочился в тот раз не единожды. Вскоре выяснилось, что всё дело в стрессе.

Как только это противостояние закончилось, Риали удалось дать им немного отдохнуть и сказать Мэтти Маку, что ему не очень понравилось коллажное противостояние. Она не выдала того, что произошло на самом деле. Мэтти согласилась, так как не хотела, чтобы её лучший агент выбыл из строя.

