Карма приходит с мочеиспусканием

Автор: Muscle-watch

*000*2024-04-04 00:40

Позвольте мне отвезти вас в вымышленный колледж, конечно, это своеобразный колледж. Его зовут омоверистым, его имя не лжёт, так как это дом многих мочеиспусканий и даже нескольких беспорядков. Видите ли, это потому, что здесь ежемесячно проводятся соревнования между студентами. Победа в этом конкурсе даёт победителю 100 долларов, всё это записывается и публикуется на форуме колледжа, но студенты испытывают облегчение, потому что то, что происходит в колледже, остаётся в колледже. Кроме того, студенты могут бросать вызов друг другу в соревнованиях по моче и дерьму и даже могут делать свои собственные ставки на того, кто победит, но, если не считать упомянутых изменений, колледж является довольно обычным колледжем.

Правила такие: никаких драк, никаких физических действий на публике. Если только это не соревнование по удержанию или мокрый пол. Никаких издевательств, к сожалению, это правило нарушается почти каждый день, никакого алкоголя и наркотиков, никаких воровства или вандализма.

В колледже царила школьная хулиганка Алиша. Она была крупной как мужчина и сильнее большинства людей в кампусе. Однако она не использует свою силу, чтобы доминировать, а использует мочевой пузырь. Да, она часто бросает вызов младшим ученикам, которых встречает, пописить, проводя конкурсы. Она всегда побеждала в этих конкурсах и ни разу не попадала в аварию, и здесь на помощь приходит фембой Эзра.

Эзра был маленьким своеобразным учеником, очень скрытным — единственное, что знали ученики. Была у него склонность к женственности и любовь к переодеванию. Многие думали, что он гей, но это не так, ведь он был единственным гетеросексуальным трансвеститом во всём городе.

Однажды они случайно встретились и увидели Алишу, которая делала покупки в женском магазине. Когда она увидела входящего Эзру, она решила не дать ему войти. «Девочки, посмотрите, как неудачник хочет делать покупки на нашей территории», — сказала Алиша. «Пропустите меня, пожалуйста», — сказал Эзра.

«Только если ты сможешь победить меня в соревновании по удерживанию мочи», — сказала Алиша. «Почему бы мне не присоединиться и не оживить ситуацию?» — сказал один из сообщников Алиши. «Хорошо, я сделаю это, но если я выиграю, вам придётся уволить всех в этом кампусе», — сказал Эзра.

«Это разрешено, и правила следующие: разрешён один выброс, но если он длится более трёх секунд, вы выбываете. Во-вторых, если кто-то из вас проиграет, вам придётся держать мочу перед всем колледжем, пока не обмочитесь. В-третьих, мы будем пить по большому стакану воды каждые полчаса», — сказала Алиша.

Соревнование уже началось, и все направились к сцене для сбора мочи. Алиша не привыкла к такому состязанию, в нём участвовали трое, а не один. Эзра молчал и просто следовал за ним, не желая, чтобы его избили.

Что будет дальше, зависит от тебя, читатель.

Эзра пугается и убегает.

Б Алиша пытается намочить Эзру.

Её подруга сообщает, что их записывают.

*001*05.04.2024 20:09

Если через три дня никто не проголосует, я продолжу историю сам

*003*2024-04-13 15:37
Когда Эзра настраивал секундомер. Подруга Алиши сообщила, что их записывают. «Я никогда на это не соглашался!» — сказал Эзра. «О, кто-то боится, что у них случится авария», — сказала Алиша. «Только потому, что мы уже начали», — сказал Эзра. По мере того, как конкурс продолжался, минуты превращались в часы. Болтовня в основном велась между Алишей и её подругой. Это была настоящая война мочевых пузырей.

Первый час уровень мочевого пузыря Эзры, 17 процентов, медленно заполняется.

Уровень мочевого пузыря Алиши, 16 процентов, стабильно заполняется.

Её подруга по имени Кристина уровень мочевого пузыря, 19 процентов, медленно заполняется.

«Пока ничего не чувствую», — сказала Алиша. «Я могла бы пописать, если бы попыталась», — сказал Эзра, «покалывает, но не слишком сильно», — сказала Кристина. «Знаешь, даже если я в конце концов проиграю, кто-то выиграет твой маленький конкурс», — сказал Эзра, «в конце концов этого никогда не произойдёт», — сказала Алиша. «Может быть, это и есть этот конкурс», — сказала Кристина.

Что будет дальше, решать вам, читатель.

A Алиша превращает конкурс в конкурс по проведению викторины.

B Кристина предлагает им выйти за пределы этапа проведения и следить друг за другом по видеосвязи.

C конкурс продолжается как обычно.

*005*2024-04-25 17:52

По прошествии часов их мочевые пузыри наполнились ещё больше. от примерно 20 до ближе к 40, а затем ближе к 60 процентам. «Ладно, я должен признать, что мне нужно пописать», — сказал Эзра. «Я тоже наполняюсь», — сказала Кристина. «Вам всем уже нужно пописать, ха, я всё ещё почти пуста», — сказала Алиша. Это была наглая ложь, её мочевой пузырь на самом деле был заполнен на 60 процентов. Однако никто не осмеливался это высказать. Однако по мере того, как конкурс продолжался, казалось, что Алиша может победить. Поскольку Эзра начал щипать свой член раньше всех остальных. только через минуту остальные начали хвататься за промежность.

На четвёртый час уровень мочевого пузыря Эзры 70 процентов. Уровень мочевого пузыря Кристины 68 ​​процентов. Уровень мочевого пузыря Алиши 65 процентов.

Что будет дальше, решать вам

A Алиша предлагает шанс проиграть взамен, все ставки отменены

B Эзра на некоторое время перестаёт наполняться

C Кристина предлагает разместить видео на omorashi.org

*007*2024-05-04 18:59

«Давайте опубликуем это видео на OmoOrg», — сказала Кристина. «Конечно, почему бы и нет, ведь мои штаны не будут мокрыми в конце, если это так», — сказала Алиша. «Зачем я в это ввязалась», — сказал Эзра. «Потому что у тебя не было выбора», — сказала Алиша. Когда соревнование достигло пятого часа, мочевые пузыри у всех устали. Поэтому они начали протекать. Кристина протекла первой, когда почувствовала, как капля запачкала её трусики. Эзра почувствовал, как несколько капель запятнали его трусы. Алиша была последней, кто протёк. Когда она почувствовала, как струя длиной в полсекунды запятнала её трусики. Почти запятнала её леггинсы, которые смутили её. Никто не осмелился проверить ущерб. Если бы они убрали руки с промежности, то все бы намочились.

Пятый час, все уровни мочевого пузыря на 90 процентах

Что будет дальше, решать вам, читатели.

A студент заходит на конкурс удержания, заставляя трёх участников одновременно мочиться.

B Эзра теряет контроль первым.

C Кристина теряет контроль первой.

*010*2024-05-05 17:31

Если A, то да, это ничья, выберите, если хотите

*012*2024-05-10 15:37

Хотите тай-брейк?
