Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*015*2020-11-14 08:31

Глава 5: Цена самообладания

«Мы потеряли одного», — сказала та же женщина с оттенком нервозности в голосе, когда она снова заговорила в тускло освещённой комнате.

— Член Железного дома? последовал совершенно спокойный ответ.

«Боюсь, что так. Это был тот, который был дозирован вместо первого года».

«Подвиг, который продлится до тех пор, пока она дала обстоятельства».

Пришёл впечатлённый ответ, первый признак эмоций от женщины, стоящей у её книжной полки.

«Устройство зафиксировало объём выше её предыдущего рекорда, предполагая, что, несмотря на отсутствие задержек, которые она делала в последнее время, и сегодняшние события, она может быть хорошим кандидатом».

«Несмотря на то, что так много людей бьют её?»

«Это правда, что многие студенты держат её в длину, но я сомневаюсь, что многие достигнут такого же объёма. Я всё ещё думаю, что стоит оставить её в бегах, даже несмотря на то, что она не преодолела отметку в 150 часов, которую мы от неё ожидали».

«Хорошо, я не зря поместил её с остальными в Железный дом...»

Той ночью Элоиза не могла не мечтать о том, что она видела, образы несчастного случая с Люси мешали ей мечтать, когда события дня разыгрывались снова и снова. Смесь вины и очарования, подпитывающая мечты о несчастном случае, иногда даже более серьёзном, чем жизненный случай, свидетелем которого она была. Снова и снова отчаявшаяся Люси умоляла или умоляла позволить ей воспользоваться туалетом, спрашивая, почему она ничего не сказала о мочегонных средствах в выпитом ею пиве. Тем не менее, каждый раз, когда Элоиза молчала, её сердце быстро билось, пока она смотрела, как разворачивается это ещё раз, каждое из которых было более волнующим, чем предыдущее, предвкушение заставляло её жаждать момента потери.

Теперь она оказалась под гигантской Люси, её гулкий голос звал её.

«Это то, чего вы хотели, это то, на что вы надеялись», — сказала она, прежде чем гигантская женщина выпустила над ней поток жидкости, который медленно падал на неё. Элоиза чуть не вскрикнула, подняв руки над лицом, прежде чем гигантские капли ударили её.

«Хххе хууу… что?»

Элоиза резко проснулась, её волосы слиплись от пота, когда она почувствовала, что одежда прилипла к ней.

«Что это за хрень была?» — прошептала она про себя, воспоминания о снах не исчезли, как обычно. Моргнув несколько раз, она вернулась к реальному миру, всё ещё немного сбитая с толку снами, когда её сердце билось в груди.

В то утро, когда они сидели за столом, напряжение в комнате было ощутимым, женщины вокруг неё не могли остановить время от времени ворчание или стоны, срывающиеся с их губ, пока они поглощали хлопья. В остальном обычная задача, которая, казалось, вызывала смехотворный уровень напряжения для её соседей по дому. Их мочевые пузыри действительно были нагружены до предела, и тот факт, что теперь один из них потерял контроль, начал осознаваться. Но, несмотря на это, казалось, никто из них не предпринимал никаких действий, чтобы облегчить себе жизнь. Их выучка, гордость и непогрешимая вера в себя брали верх над любыми рациональными мыслями, даже когда они морщились от дискомфорта.

Не выдержав тишины, Элоиза попыталась придумать, что сказать, постоянное постукивание ног Саммерса и Джулии по виниловому полу усложняло задачу. — Так что вы, ребята, планируете делать сегодня? Она спросила.

— Не уверена, — ответила Люси, её ноги были неподвижны, но плечи поникли. Всем было ясно, что она расстроена из-за случившегося, наверное, стоит подумать о чём-то, что можно сделать вместе, чтобы подбодрить её, — подумала про себя Элоиза.

«Мне нужно готовиться к завтрашнему выступлению по гимнастике. Так что я буду в спортзале весь день», — сказала Зара, прежде чем шумно хлебнуть молоко из ложки. «Да, я пойду с ней, посмотрим, смогу ли я чем-нибудь помочь», — добавила Ванесса, прежде чем сделать большой глоток апельсинового сока. Единственная, кроме Элоизы, у которой также есть большой напиток на столе.

Подождите, Зара всё ещё планировала заниматься своими делами? Элоиза не могла представить, на что это должно быть похоже и сколько сил нужно, чтобы сделать это, не взорвавшись повсюду. Если вчера этого простого поворота было достаточно, чтобы причинить ей дискомфорт, то что должен сделать переворот в воздухе? Но это было снова чувство предвкушения или волнения, чтобы узнать пределы этих женщин.

— У меня есть работа, — как ни в чём не бывало сказала Саммер, медленно вставая, чтобы поставить миску в раковину. Её узкие чёрные рабочие брюки явно впивались в мочевой пузырь. Молния частично расстегнулась вверху, так как они изо всех сил пытались приспособиться к размеру её мочевого пузыря.

«Я иду в библиотеку, посмотрю, смогу ли я достать ещё…»

Джулия заметно вздрогнула, её глаза закрылись, а губы сжались, когда она подавила стон. «Ещё подготовка к тесту», — закончила она дрожащим голосом.

— Не возражаете, если я пойду с вами? Элоиза спросила: «Думаю, мне следует начать с этого списка для чтения».

«Конечно. Будет приятно составить компанию. ответила Джулия.

— А вы, ребята? — спросила она, глядя на Кей и Элли, которые сидели, скрестив ноги, на диване рядом с ними. Их болтающиеся ноги шевелились, словно зеркальное отражение друг друга.

«Не уверена, — ответила Кей, — могу заказать пиццу позже».

«Не совсем занятие», — пошутила Элли. «Но нет, у меня тоже нет никаких реальных планов. Хотя мне нужно стирать»

«Поскольку у нас нет никаких планов, почему бы нам всем не пойти пообедать?» - предложила Ванесса.

«Нечестно!» — сказала Саммер, засовывая бутылку с водой в рабочую сумку.

«У вас подают еду правильно, есть ли шанс, что вы сможете немного отдохнуть, чтобы присоединиться к нам, если мы придём к вам?» — спросила Элли.

«О, может быть!» — радостно сказал Саммер.

«Можем ли мы сделать это поздним завтраком, а не обедом. Я не хочу опоздать в спортзал», — сказала Зара.

«Конечно», согласилась Ванесса, никто из остальных не выразил беспокойства.

«В любом случае, мне нужно идти на работу, напиши мне подробности», — сказала Саммер, перекинув сумку через плечо и слегка поморщившись, когда она коснулась её живота. Несмотря на удар в спину, казалось, что любое давление в любом месте причиняло ей больший дискомфорт.

«Мы рассказали Summer 11 и его пятилетнему прошлому», — сказала Люси, пока они шли по дороге. Теперь, когда её не обременяли, её движения вернулись к более нормальному темпу. Но поскольку остальные всё ещё боролись, они шли значительно медленнее, чем сегодня. Не то чтобы Элоиза могла винить их, поскольку она шла рядом с ними, время от времени украдкой поглядывая на их гигантские пузыри, которые продолжали очаровывать её. Академически она читала о супердержателях, но до сих пор она никогда не встречала никого, кто бы хоть немного приблизился к медицинским странностям или крайним случаям в этих текстах. Вспоминая то, что Элли сказала несколько дней назад, неудивительно, что компании стали бы охотиться за головами её соседей по дому, если бы они были способны на такие подвиги.

«Всего 5 минут», — сказала Кей, её лицо было немного более красным, чем обычно.

— Если бы Джулия не забыла свою трудовую книжку и не вернулась за ней, мы могли бы успеть вовремя. — сказала Ванесса, слегка раздражённая.

— Извини, я немного отвлёкся. – призналась Джулия, глубоко засунув руку в карманы обтягивающих брюк и заставив Элоизу задуматься, действительно ли она держалась, пока группа шла.

«В любом случае это заняло всего около 2 минут», — ответила Элли, вставая на сторону Джулии. «Перед отъездом звонила Зара».

Она закончила, указывая пальцем на ещё одного члена группы. Напряжение вспыхивало, когда каждый из них боролся со своим собственным телом, что явно вызывало у них нечто большее, чем лёгкое раздражение или вспыльчивость.

«Ребята, всё в порядке, я уверен, Саммер поймёт», — сказала Элоиза, пытаясь заключить перемирие, но добившись лишь неловкой тишины между ними, пока они продолжали беспокойно идти. Единственными звуками было тяжёлое дыхание и пыхтение её раздувшихся соседей по дому, к которым иногда добавлялись стоны и гримасы, когда пульс мчался по их полным телам.

Пока они шли через кампус и подходили к кофейне, Элоиза заметила множество взглядов тех, мимо кого они проходили. Прохожие наблюдали за парадом отчаявшихся женщин, некоторые с завистью к их навыкам, а другие с завистью, из-за которой они хотели увидеть, как они все достигнут своего последнего предела. Хотя у пары, казалось, были похожие выпуклости, их собственные лица были искажены отчаянием и болью. Казалось, что её соседи по дому были не единственными, кто всё ещё держался и страдал из-за этого, университетская доблесть заставляла многих других доводить себя до предела своих возможностей.

Войдя в кофейню, они очутились за большим столом, её подруги, кряхтя, заставили себя сесть. Заметно вздыхают и тратят несколько минут на то, чтобы прийти в себя после прогулки, некоторые кладут руку или слегка сжимают промежность для дополнительной уверенности. Было ясно, что все они были в своём уме.

«Эй, ребята, я не могу сделать перерыв прямо сейчас, но я буду с вами через 15 минут», — сказала Саммер, подходя к столу и вставая, крепко скрестив ноги. Эта поза не скрывает выступающего мочевого пузыря.

— Хочешь, чтобы мы тебя подождали? — спросила Элоиза, стараясь смотреть подруге в глаза, а не просто смотреть на её живот.

«Нет, если мы закажем сейчас, это, вероятно, займёт 10-15 минут в любом случае, когда у меня будет перерыв».

«ОК, это звучит хорошо», — ответила Элоиза.

«Что я могу вам предложить?» — сказала Саммер, улыбнувшись своей лучшей службой поддержки клиентов. Но подёргивание краёв её улыбки в сочетании с нахмуренными бровями несколько нарушили поверхностный уровень самообладания, которое она демонстрировала.

«Можно мне взять картошку с чили в мундире», — ответила Элоиза, собираясь на более плотный обед, чтобы зарядиться энергией для долгой ночи учёбы.

«Конечно, и др…пить?»

— Я выпью чёрный чай, если ты это сделаешь?

— Хорошо, чей следующий? — сказала Саммер, заканчивая карандашом заказ Элоизы, когда она подняла голову, ожидая, что кто-нибудь заговорит. Но вместо этого казалось, что все они были слишком заняты, их глаза уставились на меню, но никто из них ничего не понял. Саммер стояла в ожидании, её бёдра тёрлись друг о друга, когда она пыталась выглядеть как можно более спокойной.

«Юлия?» — спросила она, и этот прямой вопрос вывел черноволосую женщину из себя.

«Извините, я не очень голоден, теперь я думаю об этом», — сказала она, неловко поёрзав.

«Да ладно, я думал, что мы едим вместе, я убедил своего босса позволить мне сделать вам скидку, ребята», — сказала Саммер, явно немного раздражённая.

«Хорошо, я думаю, я просто возьму панини с сыром и помидорами», — сказала она, выбрав более лёгкий вариант из меню.

«Да, звучит неплохо».

К ним присоединились ещё двое, и вскоре заказы были приняты.

Примерно через 15 минут слегка взволнованная Саммер принесла на столы еду и присоединилась к ним, когда они начали есть, болтая о светской беседе и в основном слушая, как Зара рассказывает о своём завтрашнем выступлении. Элоиза была ошеломлена тем, как она говорила, то ли не обращая внимания на своё нынешнее состояние, то ли обладая сверхчеловеческой силой воли, которая позволяла ей выполнять свою обычно изнурительную рутину с полным мочевым пузырём. В любом случае Элоиза не собиралась пропускать это завтра.

Она также была рада видеть, что, несмотря на бурное начало обеда, всё немного успокоилось. Их отчаяние всё ещё очевидно, но они, по крайней мере, разговаривали друг с другом.

«**Саммер кончается», — объявила ей пожилая женщина из кассы примерно через час. 

лондинка громко вздохнула и встала, сжимая ноги вместе, прежде чем схватить тарелки, из которых они ели, и пойти обратно к витрине магазина.

— Да, наверное, мне пора в спортзал. — сказала Зара, немного поправляясь в своём кресле.

— И я думаю, нам стоит пойти в библиотеку? — добавила Элоиза в сторону Джулии, которая снова была гораздо более тихой, чем обычно даже для неё. Получив кивок, она быстро встала, глядя на Джулию, которая, казалось, передумала стоять. Её рука на мгновение покоилась на столе, пока она твёрдо оставалась на своём месте, прежде чем, наконец, с громким ворчанием она оттолкнулась от него. Её глаза зажмурены, а губы сжаты, чтобы не было больше никаких звуков.

Придя в библиотеку, Элоиза была поражена её размерами. Старое кирпичное здание высотой не менее шести этажей, бюсты и статуи, украшающие снаружи классическое здание. С тех пор как она переехала в Англию, она скучала по старой европейской архитектуре, которую она привыкла считать нормальной для своего дома, большой город, в котором она выросла, был полон французских аналогов. Просто глядя на это, её сердце чувствовало себя немного полнее, немного ближе к дому.

“Это место выглядит потрясающе!” она сказала,

«Ты не видел, что внутри», — улыбнулась Джулия, снова засунув руку в карман, пока пара медленно шла.

Но она была права: войдя в парадную дверь, они оказались в большой секции с куполообразной крышей, сквозь центр которой падал солнечный свет, а над ними лежали книжные полы.

«Поэтому нам, вероятно, следует начать с четвёртого этажа, где находится много основных учебных пособий, которые вам понадобятся для первого года обучения. В этом месте используется росистая десятичная система, поэтому, если вы подойдёте к одному из компьютеров, вы сможете искать книги по названию, и они дадут вам номер. Затем просто следуйте цифрам в нужную область».

«Спасибо!» — сказала Элоиза, глядя на компьютеры.

— Э-э… — снова застонала Джулия, наклоняясь туда, где стояла. «Давайте поднимемся на лифте до шестого, и я укажу на пару книг, которые могут быть полезны».

«Конечно».

«Я часто пользовалась этим на первом курсе», — сказала Джулия, делая паузу и доставая другую книгу. Вложив его в тяжело нагруженные руки Элоизы, которая начала бороться с тяжестью. Десяток книг из списка для чтения и рекомендации Юлии словно свинцовая гиря.

— Я… э… э… — Джулия вдруг тяжело выдохнула, снова слегка согнувшись пополам.

«Вы в порядке?»

«Да, я в порядке», — сказала Джулия, слегка задыхаясь. На мгновение опершись о книжный шкаф, она, казалось, обрела самообладание и уставилась в пол.

«Я думаю, что пока этого достаточно, почему… почему бы нам не найти место, где можно посидеть и поучиться».

Неуверенными шагами по разным причинам они обошли книжные шкафы и подошли к небольшому столу и стульям, расположенным в углу здания. Уединённое и тихое место, где они могут заниматься, не отвлекаясь.

Садясь, Джулия поморщилась, когда её зад коснулся сиденья, изменение позы не помогло мочевому пузырю женщины. Но, несмотря на это, через мгновение она вытащила из сумки большую упаковку из 6 энергетических напитков и поставила их на стол. Вытащив первую, приоткрыв её и начав отхлёбывать. Присев рядом с ней, Элоиза уже могла видеть, как ноги её подруги начали вибрировать под столом. Левая рука Джулии, лежавшая на её бедре, двигалась вверх и вниз с головокружительной скоростью.

Было трудно сосредоточиться, когда её подруга так хаотично двигалась рядом с ней, время от времени задыхаясь или кряхтя, но каким-то образом Элоизе удалось втянуться в учёбу. Заметки по истории и мировой культуре урологии. Это была захватывающая тема, которая действительно привлекла её внимание, ей всегда было интересно, как на неё смотрят разные люди и культуры. Она не могла не улыбнуться подсознательно, когда делала свои заметки, она жила своей мечтой поступить в один из самых престижных университетов и узнать о том, что она действительно любила. Чего ещё она могла желать!

Она пребывала в этом благоговении часами, хотя для неё они казались минутами. Её мысли были полностью заняты учёбой, пока её внимание не привлёк громкий стон. Каким-то образом она почти забыла о своей подруге, сидевшей рядом с ней, но когда она обернулась, то увидела, что Джулия согнулась пополам на своём месте. Её глаза были закрыты, и она наклонилась так, что её голова почти касалась стола. Капли пота собирались и стекали по её бледному лицу, падая на блокнот, лежавший под ней.

«Оооо зау зауны за замирание с замиранием за запястье за ??замиранием за запястье затряслись за запястьем запястья со скрещёнными за запястьями очками со звоном на стол. Непосредственная близость её лица, вероятно, спасала их от любых повреждений. Громкий звук заставил Джулию открыть глаза и немного выпрямиться. Дрожащая рука тянется к очкам и надевает их обратно.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросила Элоиза, хотя было ясно, что это не так.

«Почему здесь должно быть так жарко. Это заставляет меня потеть, и мои очки продолжают сползать с моего носа», - ответила Джулия, игнорируя суть вопроса. Даже открывая очередной энергетический напиток и делая глоток, казалось, что чем больше она пила, тем быстрее пила. Порочный круг, в котором Элоиза была уверена, не помогал ей, потому что в комнате было совсем не жарко. На самом деле, Элоиза чувствовала явный холод в этом районе, старое здание, по-видимому, не имело особого отопления.

Но, увидев, как её подруга пытается вернуться к учёбе, она сделала то же самое, изредка поглядывая на Джулию, которая теперь громко дышала носом. Из-за постоянного безошибочного шума, исходящего от неё, сосредоточиться стало труднее, чем раньше.

Но вскоре тяжёлое дыхание из её носа прекратилось, и, посмотрев на Элоизу, она увидела, как Джулия вгрызается в подол рубашки, в тоске натягивая её, её ноги продолжали яростно трястись там, где она сидела. Нервное поведение, стягивающее её майку и обнажающее сильно раздутый мочевой пузырь, который, казалось, трясся сам по себе. Пульсации и рябь бегут по поверхности её кожи и хлопают по ткани рубашки. Подол её брюк цвета хаки злобно врезался в него, толстая и болезненная красная линия легко различима на её белой коже.

Но каким-то образом казалось, что женщина, сидевшая рядом с ней, смогла отогнать от себя мысли отчаяния и сделать заметки из книги, которую читала. Задача, в которой Элоиза не была уверена, что сможет справиться в подобных обстоятельствах. Даже сейчас она чувствовала явную полноту в собственном мочевом пузыре, так как не справляла нужду с самого утра. Хотя, подумав об этом, она поняла, что выпила не так много, её бутылка с водой была лишь наполовину пуста.

Делая большой глоток из своей бутылки, Элоиза заметила, как безумные движения Джулии на мгновение остановились, глаза черноволосой женщины расширились, когда она сделала пару глубоких быстрых вдохов. Ещё один пульс пробежал по её телу, когда она испустила короткие болезненные вдохи.

— О… — тихо сказала Джулия, словно была чем-то удивлена, её глаза всё ещё были широко раскрыты и на мгновение дёрнулись, прежде чем внимание Элоизы привлёк громкий шум брызг.

Водопад мочи стекал со всех сторон тканевого стула, который ярко блестел, когда Джулия начала мочиться. Громкий шипящий звук вырвался из-за того, что поток, должно быть, под сильным давлением прорвался через её защиту, с шумом брызнув в её штаны и мгновенно пропитав их. Тёмно-синий материал скрывает большую часть повреждений, но задняя часть её ног явно намокла. Из того места, где её колени согнулись над стульями, лились ручьи, а широкий водопад падал сзади и со спинки стула. Под ней мгновенно образовалась большая лужа, когда она посмотрела вперёд, её глаза всё ещё дёргались, но не меняли никаких эмоций.

Элоиза не могла поверить своим глазам, Джулия полностью обмочилась в библиотеке. Несмотря на обильные признаки отчаяния в течение дня и даже в последние пару дней, внезапная потеря и отсутствие эмоций застали её врасплох. Как и размер слегка желтоватой лужи, слабое сладкое пятнышко, исходящее от мочи Джулии, которое, как она могла предположить, было результатом действия одной за другой банок энергетических напитков, которые Джулия вливала в её всё ещё опорожняющийся мочевой пузырь.

Более трёх минут моча лилась со стула дождём, постоянно расширяющаяся лужа растекалась во все стороны от стула по ровному и вощёному полу. Само кресло было полностью мокрым, как и её брюки и туфли. Моча скапливалась на её коже, текла по ногам и переполняла её конверсы, светло-серый цвет превращался в насыщенный тёмно-серый повсюду, когда даже шнурки ботинок, казалось, впитывали аварию Джулии.

Наконец громкие брызги закончились, тишина капает со стула — единственный звук в их углу библиотеки. Тишина, которая, казалось, длилась вечность, охватила их, Джулия всё ещё недоверчиво смотрела вперёд, как олень в свете фар автомобиля.

«Я… я думал, что смогу удержать его», — сказала Джулия, моргая, когда наконец повернула голову, чтобы посмотреть на свои пропитанные водой брюки и лужу под ней. «Я не терял контроль так с тех пор… Не могу поверить, что только что обмочился», - сказала она, её плечи опустились, когда её тело начало раскручиваться от узлов, которые она завязала, чтобы удержать мочевой пузырь.

«Я…», — сказала Элоиза, не находя слов, всё ещё глядя на завораживающие капли мочи Джулии, когда они плескались в гигантской луже. Рябь расходилась симметрично по мере того, как её лужа продолжала расползаться.

— Мне нужно пойти переодеться. Джулия встала, и внезапный громкий звук брызг заставил Элоизу слегка вздрогнуть, когда моча, застрявшая между ног её подруги, упала, чтобы присоединиться к остальной части на полу.

Обратный путь прошёл тихо, Элоиза могла сказать, что Джулия смущена и не хочет об этом говорить. Если бы это был кто-то другой, они могли бы уйти незамеченными. Но, учитывая внезапное исчезновение гигантской выпуклости, торчащей из неё, она была уверена, что все остальные в её доме поймут, что произошло, когда увидят её, даже если они не увидят беспорядок, который она сделала из своей одежды. Даже сейчас, когда они подошли к дому, с одежды Джулии всё ещё падали капли, так много они пытались впитать.

Хотя она была права, все остальные были потрясены, увидев её в таком состоянии. Многие из них болтали в коридоре, когда мокрая Джулия вернулась через несколько секунд после Зары и Ванессы. Было ясно, что они были шокированы и немного потрясены тем, что кто-то из дома потерял контроль над своим телом, но никто ничего не сказал. Предполагая, как Элоиза, что молчание — лучший вариант, ради Джулии они делали вид, что ничего не произошло. Но что-то определённо имело место.

Утреннее солнце было едва над горизонтом, и её комната всё ещё была окутана тьмой, когда Элоиза проснулась на следующий день. Большую часть времени, если она просыпалась так рано, она снова засыпала, но по какой-то причине последние несколько дней она просыпалась с огромным волнением по поводу того, что принесёт день. Может быть, именно так и было в университете.

Поднявшись, она включила свой ноутбук, просматривая социальные сети и проверяя университетские новости. Казалось, несмотря на отсутствие занятий, всё остальное в университете шло своим чередом. Единственное, что привлекло её внимание, это заголовок, в котором говорилось, что в настоящее время они расследуют возможную утечку воды на шестом этаже библиотеки и что электроника в определённом углу отключена в целях безопасности.

Услышав медленные и тяжёлые шаги мимо своей комнаты и стук двери, она решила, что пора позавтракать. Направляясь к кухне через несколько минут, она уже могла слышать тихое ворчание и стоны, исходящие от двух её соседей по дому. Ванесса стояла у стойки, произнося тосты и подпрыгивая на скрещённых ногах. Её длинные мускулистые ноги позволяли ей странным дополнительным преимуществом связывать себя несколькими узлами. Мирская задача намазать тост маслом заставляет её время от времени тяжело дышать и кряхтеть от напряжения.

За столом Саммер делала нечто подобное, откидываясь на спинку стула, чтобы освободить место для своего гигантского мочевого пузыря. Сила её вибрирующих ног заставляла всё её тело трястись, когда она пыталась положить ложкой хлопья в рот с большого расстояния. Капли молока падали с трясущейся ложки, на которую она пристально смотрела, используя все свои умственные способности, пытаясь направить её в рот, не расплескав её содержимое по всему столу или себе. Каждые несколько секунд, которые проходили, она сильно дрожала, хрюканье вырывалось из дёргающегося рта, когда её перегруженный мочевой пузырь давал о себе знать.

— Эй, как дела, ребята? — спросила Элоиза, приветствуя, но также надеясь на что-то большее.

— Доброе утро, — сказала Ванесса, слегка поморщившись, когда повернулась, чтобы поприветствовать её.

«Привет, у меня всё хорошо, спасибо», — сказала Саммер, и её потное и дёргающееся лицо говорило об обратном.

«Хороший».

Элоиза улыбнулась, слегка огорчённая кратким ответом, но, учитывая энергию, которую я должен был взять на себя обоих, чтобы сдержать свои мочевые пузыри, она не могла винить их за то, что они неразговорчивы.

«Это Зара только что ушла, из-за чего она нервничала?»

— Нет, я так не думаю. — ответила Саммер.

— Хотя, возможно, ей это и нужно. — небрежно добавила Ванесса.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, да ладно, я не единственный, кто заметил, как много проблем у неё с сидением на месте, не говоря уже о прыжках».

«Ванесса!» — удивился Саммер. «Как будто ты можешь говорить что угодно», — добавила она.

«Какая! Послушай, нам всем нужно идти, и я не говорю, что смогу удержаться, выполняя её распорядок. но я знаю, что остальные из нас могут контролировать себя, пока не откроется главный блок.

Один только взгляд на их пару, извивающуюся, даже когда они говорили об этом, заставил Элоизу усомниться в этом предложении. Хотя они держали его намного дольше, чем что-либо ещё, она считала это возможным. Так что, несмотря на их явные признаки отчаяния, возможно, их уверенность была вполне обоснованной.

«Я бы так же подумал о Джулии и Люси», — тихо сказала Саммер, несчастные случаи с подругой явно проигрывались в её голове, когда ещё один мощный пульс или дрожь, казалось, пробежала по её телу.

«А что я?» — сказала Джулия, направляясь на кухню, чтобы присоединиться к ним. Тяжёлая сумка на плече и гигантская кофейная чашка в руке, из которой она вытряхнула остатки и начала готовить новую порцию.

«О, нам просто интересно, придёте ли вы с Люси позже на выступление Зары», — быстро сказала Ванесса, обернувшись, её лицо снова скривилось и напомнило Элоизе Зару накануне. Кожа Ванессы краснеет либо от напряжения, либо от того, что её чуть не поймали за разговором о несчастном случае с Джулией. В то время как все они могли быть открытыми и говорить о том, что им нужно пописить в начале недели, потеря контроля над собой их друга всё ещё казалась их больным местом. Неудивительно, учитывая их статус в кампусе как одних из лучших держателей.

«О, да, конечно, я бы не пропустил это!» — радостно сказала Джулия, доставая две упаковки энергетических напитков по шесть штук и кладя их в свою сумку вместе с двумя большими бутылками с водой и кофейной чашкой. Казалось, что, несмотря на аварию, случившуюся всего несколько часов назад, черноволосая женщина не обращала на это внимания. Возвращаясь к обильному потреблению жидкости и заставляя Элоизу задуматься, не повлияло ли это на неё вообще. Люси, со своей стороны, казалась подавленной после аварии, хотя то, что она была первой, могло только усилить чувство унижения, которое она испытала.

«Я собираюсь снова отправиться в библиотеку, а потом встретимся там с вами, ребята», — сказала Джулия, застёгивая сумку.

За ними громко открылась входная дверь, послышались приближающиеся торопливые шаги.

«Ребята!» - сказала Зара, запыхавшись, тяжело опираясь рукой на дверной косяк и согнувшись пополам. Тяжело дыша, она попыталась отдышаться, её грудь и всё тело вздымались вверх и вниз, когда она стонала и сморщила лицо от дискомфорта. Но учитывая то, что видела Элоиза, неудивительно, что ей было так неловко.

Теперь, когда она была одета в обтягивающее трико, выпуклость мочевого пузыря Зары, казалось, выросла на несколько дюймов. Из-за тяжёлого роста её живота казалось, что она прибавила не менее 20 фунтов, расширяющийся орган теперь почти сжимается, обёрнутый спортивной одеждой из лайкры, которая, должно быть, была пыткой для неё. Стильный галстук и обычно облегающая одежда растягивались до предела и безжалостно давили на неё.

«Кто-нибудь знает, как это использовать?» — спросила она, неуверенно держа старую кассету.

«Какая?» — спросила Ванесса, и Элоиза заметила, как глаза её подруги каждые несколько секунд бросают взгляд на ярко выраженный вздутый мочевой пузырь их общего соседа по дому. По крайней мере, это была не только она, хотя её определённо было трудно не заметить.

«Эта дурацкая звуковая система не работает с моим телефоном. Единственный вариант — эта штука.

«Ты до сих пор не пробовал использовать звуковую систему?» — спросила Саммеро.

«Нет, теперь кто-нибудь может сказать мне, что они знают, как наложить музыку на эту штуку?»

— Да, — ответила Элоиза, почему-то слегка подняв руку.

«Отлично, теперь ты мой новый лучший друг, пожалуйста, у нас есть около 4 часов!» — взмолилась Зара.

«Конечно, нам просто нужно найти игрока на треке. У них может быть такой в ??компьютерных лабораториях?

— Они в учебных блоках, — указала Ванесса.

«Блядь!» - громко выругалась Зара, слегка приседая и чуть сильнее прижимая скрещённые бёдра друг к другу.

«Возможно, в библиотеке», — сказала Джулия.

«Хорошо пойдём!» — сказала Зара, развернувшись и устремившись к входной двери с удивительной скоростью, учитывая её текущую ситуацию.

Схватив её пальто на пути мимо её комнаты, они вскоре добрались до библиотеки и с помощью слегка озадаченного администратора указали им на нужную им комнату. С помощью Элоизы и пары видеороликов на YouTube им удалось преобразовать её музыкальный трек с телефона на компьютер, на компакт-диск и, наконец, на кассету. Длительный процесс, во время которого гимнастка вибрировала по комнате, с нетерпением ожидая окончания.

Теперь с кассетой в руках они помчались обратно в спортзал за час с небольшим до начала соревнований. Подойдя к кабинке, они передали кассету девушке за звуковой системой, и через несколько мгновений они оба вздохнули с облегчением, когда из динамиков спортзала заиграла песня Зары.

— Слава богу, — сказала Зара, согнувшись пополам и положив руку на бедро, тяжело выдохнула.

«Оооо, кому-то нужно пописить», — послышался издевательский тон позади них.

«Я должна была догадаться, что ты будешь здесь, Бетани», — сказала Зара, сузив глаза.

«Похоже, кому-то не помешал бы туалет. Ты выглядишь прямо распирающим, — радостно сказала длинноногая блондинка.

«Ну, похоже, кто-то вообще не способен его удержать. Бьюсь об заклад, ты помчался куда-то пописить, как маленький ребёнок. Сколько раз ты ходил, четыре, пять? — сказала Зара, и в её глазах загорелся новый огонь.

«Хмммф», — усмехнулась Бетани, отвергая претензии, но Элоизе было ясно, что Зара попала в точку.

«Это не имеет значения… Я просто была сосредоточена на победе в этом конкурсе, и я уверена, что ты не будешь делать это в таком виде», — сказала она, указывая на набухший мочевой пузырь Зары.

«Я выиграю это и буду контролировать свой мочевой пузырь», - парировала Зара, они обменивались оскорблениями и заставляли Элоизу чувствовать себя немного неловко.

«Правда, не забывайте пить воду», — сказала Бетани с ухмылкой на лице, схватив бутылку с водой и поднеся ко рту. Сжав его, она шумно пила воду, которая брызнула ей в рот, от слышимого хлюпающего звука уголки глаз Зары дёрнулись, а её нога начала ёрзать, несмотря на все её усилия оставаться на месте.

Допив свою бутылку, очевидная соперница Зары снова ухмыльнулась. «Выглядит немного жарко и беспокойно там, За-за»

«Просто убедитесь, что вы не забыли пописить, прежде чем начать, это выглядело как много воды для кого-то вроде вас», — сказала Зара, слегка заикаясь, но это замечание заставило Бетани сузить глаза. Два яростных соперника на несколько мгновений встретились взглядами, прежде чем Бетани повернулась и ушла, перекинув волосы через плечо.

— О чём это было? — спросила Элоиза.

«О, это просто она. Она просто расстроена, потому что в первый год мы обычно играем в одних и тех же лигах по большинству вещей. Но я прогрессировал, и она всё ещё застряла на дне, я даже слышал, что она провалила тест в конце 2-го года, и ей пришлось пройти восстановительные лекции, чтобы помочь ей ».

— Это всё? — спросила Элоиза, их соперничество казалось слишком большим для этого.

— Да, насколько я знаю. Я не могу думать ни о чём другом», — сказала Зара, пожимая плечами.

Шум в кармане заставил Элоизу вытащить телефон, и когда она открыла текстовое сообщение от Саммер, её сердце ёкнуло.

«Привет, Элоиза. Извините, что спрашиваю вас, но вы дома, не могли бы вы принести мне новые брюки в кафе».

Она обмочилась на работе? Странное чувство печали и потери охватило её, заставив Элоизу понять, что она, по-видимому, с нетерпением ждала, когда её друзья продержатся как можно дольше. Теперь, пропустив последние часы борьбы Саммерса, она почувствовала, что потеряла возможность стать свидетельницей чего-то удивительного.

«Что не так?» — спросила Зара.

«О ничего. Извини, Саммерс только что попросила меня принести ей кое-что.

«Она всегда что-то забывает», - улыбнулась Зара.

— Да, тебе здесь будет хорошо? спросила Элоиза

— Да, теперь я буду в порядке, спасибо.

К счастью, спортзал находился недалеко от дома, и менее чем через 15 минут Элоиза шла по дороге, неся в маленькой сумке пару рабочих брюк своих соседей по дому. Её сердце начинало биться чаще, чем ближе она подходила к кофейне, и когда она вошла, она не могла не оглядеться в поисках каких-либо признаков несчастного случая с Саммерсом. Это должно было быть более 20 минут назад, но, может быть, там будет знак мокрого пола, швабра и ведро, что-нибудь.

Но когда она огляделась, она была счастлива увидеть, что, хотя никаких признаков аварии не было, это было потому, что Саммер всё ещё держал. Её подруга в настоящее время присматривала за столом, её массивный вздутый мочевой пузырь и трясущиеся ноги указывали на то, что Элоиза на самом деле ничего не пропустила.

Взглянув вверх, Саммер увидела её, слабо помахав рукой и нерешительно улыбнувшись, блондинка указала на дверь, предназначенную только для персонала, через которую её затем провели.

— Ну вот, всё в порядке? — спросила Элоиза, теперь удивляясь, почему её подруга попросила запасные брюки.

— Да, — задыхаясь, сказала Саммер, её ноги продолжали ходить на месте, пока она стояла там. «Эта дурацкая пуговица оторвалась», — сказала она и, посмотрев вниз на пояс своих брюк, не удивилась, учитывая, как сильно из неё торчал мочевой пузырь. «Пришлось использовать английскую булавку, но я не знал, выдержит ли она. Вы спасаете жизнь»

— Нет проблем, ты хочешь, чтобы я дождался окончания твоей смены. Можем пойти вместе в спортзал?» — предложила Элоиза.

«Да, звучит красиво. Должно пройти всего около 30 минут, я принесу тебе бесплатный чай, пока ты ждёшь. Это меньшее, что я могу сделать... но если ты не возражаешь? — сказала Саммер, держа в руках расстёгнутые брюки.

— Да, извини, — сказала Элоиза, оставив подругу переодеваться.

Пару минут спустя снова появилась Саммер, её лицо было гораздо более красным, чем было, её губы были сжаты, как будто она изо всех сил старалась не издать стон, проходя мимо. Новые брюки, по-видимому, немного теснее, чем предыдущие, и, учитывая изнашивающуюся ткань, они едва держались.

Потягивая чай, она наблюдала, как Саммер обслуживала столы в течение следующих 25 минут, и с каждым мгновением она выглядела всё более и более отчаянной. Она изо всех сил старалась, обслуживая клиентов, вести себя нормально, но она была настолько выше нормы, что было невозможно скрыть это от них. Всякий раз, когда ей казалось, что она скрылась из виду, она хваталась за свою промежность, сжимая её в тисках, как будто цеплялась за неё изо всех сил. Её лихорадочное печатание и рассеянная подача привели к более чем паре ошибок, которые ей пришлось бы кропотливо исправлять. Её внимание и умственные способности отнимаются у неё и возвращаются туда, где они должны были быть, и правильно обслуживают клиентов.

Но, несмотря на то, что казалось, будто весь магазин вот-вот взорвётся, Саммер сумела дойти до конца своей смены через 40 минут. Поспешно исчезнув в учительской ещё раз, качающаяся дверь открывала достаточно комнаты, чтобы Элоиза заглянула и начала отчаянно танцевать по комнате, засунув обе руки в промежность на несколько мгновений, прежде чем закрылась.

Вновь появившееся лето внезапно облачилось в светло-голубое платье-поло, хотя типичный тонкий пояс в настоящее время был расправлен и превратил платье с прямыми краями во что-то совершенно другое. Его короткая длина стала ещё короче из-за дополнительного размера её мочевого пузыря, поскольку облегающее платье было вынуждено облегать большое дополнение к её животу.

— Пойдём, не хочешь опоздать? — с тревогой сказала Саммер, её открытые колени стучали вместе, когда она стояла.

Встретившись с остальными, все они заняли свои места на одной из больших металлических трибун, построенных для зрителей. Тяжёлая базовая музыка наполняла воздух, когда гимнастки растягивались и готовились на большом коврике, группа из них махала Заре, когда она неловко растягивалась. Элоиза надеялась, что её соседка по дому не навредит себе, выполняя свои обычные дела, пока она полна жидкости.

К счастью, ей не пришлось долго ждать, Зара была третьей участницей своего мероприятия в баре. Она следовала за своей соперницей Бетани, которой удалось набрать впечатляющие 32/40. Её тугой штопор прыгает с трамплина, радуя зрителей и судей.

Когда заиграла музыка, Зара закачалась в начале своего разбега, даже с трибун было легко увидеть, как на ней выступил пот ещё до её первого забега. Тяжело дыша, Зара двинулась вниз по матам, её лицо гримасничало с каждым тяжёлым и слегка не в ритме шагом. Прыгая на трамплин, она извивалась всем телом, поджимая колени и громко кряхтя. Приземлившись на ноги, она издала резкий крик и со стоном упала на одно колено. Её руки были твёрдо зажаты между ног на мгновение, прежде чем прозвучал зуммер, и она подняла взгляд. Её забег был дисквалифицирован, и, посмотрев налево, она могла понять, почему, когда она упала на колено, она приземлилась за пределами жёлтой зоны приземления, её тело пересекло толстые красные линии, обозначающие их границу. Надув щёки, она ещё несколько секунд оставалась в согнутом положении, прежде чем занять своё место на старте для своего второго забега.

Снова спрыгнув с мата, она снова кувырнулась вперёд, катапультируясь с доски в воздух, где начала вращаться, ещё один громкий стон вырвался из неё, когда она заставила свой гигантский мочевой пузырь скрутиться внутри себя. Совершив два полных оборота головой чуть выше балки, она приспособилась, чтобы приземлиться на ноги, но снова была вынуждена согнуться пополам. Стук её ног, достаточно громкий, чтобы услышать музыку, тяжёлое приземление, сотрясшее всё внутри неё. Даже с трибун они могли видеть всю её гримасу, её руки снова скользнули между ног, когда она снова упала на колени. Но на этот раз зуммер не прозвучал, она упала на колени в рядах. Но такое неудачное приземление наверняка повредило бы её счёту, даже если бы оно было законным.

Глядя, как Зара возвращается к стартовому забегу, Элоиза могла сказать, что она раздражена, отшвыривая бутылку с водой и зарабатывая ей предупреждение от судьи.

Оценки 2,5, 3,0, 2,0, 2,0.

9,5 на данный момент самый низкий показатель среди конкурентов.

Вернувшись на своё место в начале, Зара трясла руками и головой, прежде чем она повисла, всё ещё глядя вниз, а затем на потолок с закрытыми глазами. Когда заиграла музыка, она сделала шаг вперёд, покачиваясь взад-вперёд пару раз, прежде чем побежать по подиуму. На этот раз её шаги казались более мощными, её ноги больше вытягивались, когда она прыгала к трамплину. Приземлившись на мгновение, она взмыла в воздух, её ноги быстро вращались, пока она не перевернулась, штопором поворачивая своё тело не один или два, а три раза. Наконец, снова приспособившись в воздухе, она поджала ноги и добавила кувырок всего в футе от пола, прежде чем приземлиться на ноги.

На этот раз её поза осталась прежней, и руки победоносно взлетели над головой, но на лице была не улыбка, а страдальческая гримаса. Даже когда она праздновала, все, кто наблюдал за ней, включая её друзей, могли видеть, как промежность её боди существенно потемнела, когда океан мочи внутри неё прорвал её защиту, внезапный толчок разрушил весь контроль или, возможно, она просто отказалась от него, чтобы достичь лучший результат. Но теперь, когда Элоиза в лёгком шоке наблюдала, как тишина заполнила комнату, один из лучших в университете в настоящее время мочился в аудитории, битком набитой зрителями. Громкий плеск эхом разносился по покрытым пластиком коврикам, лужа прозрачной жидкости выплёскивалась из неё во все стороны и с определённой скоростью. Это выглядело почти так, как будто кто-то засунул большой палец в шланг между её ног, когда сдерживаемая за несколько дней моча пропитала её одежду и стекала по её ногам, которые теперь сияли в огнях переполненного зала.

Когда окружающие начали понимать, что происходит, в аплодисментах наступила слышимая пауза, а через несколько мгновений они, казалось, разразились ещё громче, поскольку Зара продолжала мочиться в центре сцены. Восторженные аплодисменты по какой-то причине стали намного громче, как будто толпа показывала свою признательность за то, как много и как сильно она пыталась сдержать свой мочевой пузырь. Или, возможно, они думали, что это какая-то дополнительная форма искусства, университет мочевого пузыря предлагает новое зрелище мокрой гимнастики. Это был странный момент для Элоизы, все вокруг безумно аплодировали её подруге, которая в настоящее время мочилась, ну, ну, все, кроме Саммер.

Пара человек над Светловолосой женщиной обхватила голову руками, её уши горели ярко-красным. Глядя под неё, было ясно, что она тоже потеряла контроль над своим мочевым пузырём почти в тот же момент, речная жидкость в настоящее время стекала по металлическим перекладинам и стекала с них на деревянный пол в нескольких метрах под ней. Слишком поглощённые шоу перед ними, зрители пропустили её аварию, но когда аплодисменты начали стихать, их место занял безошибочный звук капающей на дерево жидкости, когда пара тех, кто был вокруг лета, начали смотреть на униженную. женщина, которая мочилась среди толпы.

Но как только громкий стук аварии Саммерса начал пробиваться сквозь шум зрительного зала, музыка снова заиграла. Внезапный низкий шум, наполнивший комнату и избавивший Саммер от дальнейшего унижения, казалось, заметили только пара её соседей по дому. Их красные лица смотрят сначала на неё, а потом под себя. Поток Саммерса всё ещё дополняет огромную лужу под стендом, падая почти на три фута и сталкиваясь с твёрдой поверхностью. Она и Зара были зеркальным отражением, но пока один упивался аплодисментами, другой отшатывался от комнаты, надеясь, что никто не заметил, поскольку она тоже потеряла контроль над своим гигантским мочевым пузырём. Единственным спасением было то, что на ней было платье, хотя, учитывая положение сидя, Элоиза могла видеть, как оно стекает по её бёдрам, а задняя часть её синих гольфов темнеет длинными полосами, когда её моча впитывается в них.

Элоиза не могла выбрать, на кого смотреть, её голова вертелась между Зарой, которая оставалась на сцене, моча стекала по её накачанным ногам и затемняла коврики на метры вокруг неё. Или Саммер, которая всё ещё держала голову в руках, и расстояние, на которое падала её моча, заставляло её подпрыгивать и разбрызгивать ещё большую лужу, чем создавала Зара.

«Очки подведены!» - объявила женщина в будке.

«10.0, 10.0, 10.0, 10.0, высший балл!»

Толпа снова взорвалась аплодисментами, люди вокруг аплодировали стоя.

Поклонившись им, она ушла со сцены, несколько ручейков всё ещё текли по её ногам. Но когда заиграла музыка, Зара просто заняла своё место на краю сцены, сев на стул, пока моча всё ещё вытекала из её истощённого мочевого пузыря. Под её стулом образовалась новая вторая лужа. Если теперь она практически выиграла, то ей было всё равно. В отличие от Саммер, которая продолжала прятать лицо, мочилась непрерывным потоком ещё более двух минут. Но, несмотря на её неподвижное тело и громкое журчание мочи, никто, кроме Элоизы и её соседей по дому, похоже, ничего не заметил. Хотя, кто-нибудь наверняка найдёт под стендом абсолютно огромную лужу, когда придут его разбирать вечером того же дня. Её беспорядок легко принять за пролитый холодильник, капли всё ещё падают широкой дугой там, где её моча стекала по нижней части металлической стойки под ней.

###

Начинают появляться трещины в группах железных пузырей, сможет ли хоть один из них удержаться?

Спасибо всем за чтение, и я очень ценю ваши комментарии!

Большое спасибо всем за поддержку.

*018*2020-11-16 10:47

Глава 6: Потеря концентрации.

«Ну давай же!»

Так Кей умоляла Элли, пока они обе отчаянно метались у рабочих столов на кухне.

«Я не буду моделью для твоей фотосессии».

«Почему бы и нет?»

— Я тоже не хочу и… Элли замолчала, её ноги продолжали шевелиться, когда она прислонилась к ряду шкафов. Ритмичное перетасовывание гипнотизировало Элоизу, когда она смотрела, как они танцуют свой отчаянный танец, и ни один из них не хотел показывать, насколько всё стало плохо. Но это было легко увидеть, они боролись два дня назад, но теперь их выходки были набраны до 11. Элли, со своей стороны, не могла стоять на месте ни на мгновение, постоянное шарканье, должно быть, сжигало её мышцы, но это было для того, чтобы спасти другого, безусловно, утомительного.

«И что?» — спросила Кей, демонстрируя те же признаки своей потребности, когда села на диван. Её скрещённые ноги подпрыгивают вверх и вниз рядом с Элоизой. Француженка тоже не спускала с них глаз краем глаза, вид, в котором она хорошо разобралась за последние несколько дней.

«Я, ничего… Мне просто не хочется этого делать», — ответила Элли, её щёки горели чуть сильнее, чем раньше, когда она снова оттолкнулась и начала танцевать перед холодильником, уставившись в него, хотя Элоиза могла видеть, что она уже достала молоко, которое искала.

«Я буду мыть за тобой посуду в течение недели», — возразил Кей, пытаясь подкупить их соседку по дому.

«Действительно?» — спросила Элли, удивлённая тем, как сильно Кей хотела, чтобы она была вовлечена. «Почему бы не пойти с Люси, я уверен, что ей это понравится».

— Вот почему с тобой веселее. Кей улыбнулась, получив взгляд от Элли. «Но да, я буду мыть, а Элоиза будет сушить до конца недели», - предложила Кей, несмотря на то, что не говорила с ней об этом. Но опять же, это было для общества фотографии, в которое они оба записались, о котором Элоиза совершенно забыла.

«Хорошо… но я не делаю никаких глупых поз или чего-то в этом роде».

Элли уступила и тяжело вздохнула, заметив, что молоко у неё уже вытекло. Казалось, её отчаянный разум не мог удержать ни одной связной мысли более двух минут.

— Ничего подобного, не волнуйся. Кей ответила ей, громко кряхтя и заставляя себя подняться с дивана. Рука на её спине, когда она надула щёки, как будто она поднимала что-то тяжёлое.

— Кстати, а где все остальные? — спросила Зара, поворачиваясь, чтобы посмотреть на них с дивана, на котором она сидела. Её ноги, казалось, были расставлены как можно дальше, триумфальная поза для победителя вчерашнего конкурса и приза в виде пустого мочевого пузыря.

Если и был проигравший, то это была Саммер, выходя из зала, ей не посчастливилось избежать внимания окружающих. Её промокшие синие носки и подол юбки выдавали её, поскольку многие студенты указывали на неё и комментировали. Их бедный друг стыдливо смотрел в пол и молчал всю дорогу домой. Они сделали всё возможное, чтобы утешить её, но было ясно, что она, как и Люси, жалела себя.

«Я думаю, что некоторые из них чувствуют себя немного подавленными из-за, знаете ли», — сказал Кей.

«Ты говоришь мне, похоже, у нас будет ещё два», — объявила Ванесса, входя в свой спортивный костюм. Но, несмотря на уверенный выплеск, было видно, что она тоже страдает мочевым пузырём.

— Ты говоришь мне, но как будто можешь говорить что угодно. Элли ответила, едва уловив улыбку, когда капля пота скатилась с её лба и стекала с носа.

«Эй, этот мочевой пузырь в порядке. Я не тот, кто держится за край прилавка. Сказала она, нахально улыбнувшись, когда она указала на Кей.

«Отвратительно, вот где я готовлю еду».

Зара от души рассмеялась, явно изображая раздражение.

— Я говорю тебе, что нам нужно. — сказала Ванесса, осторожно присоединяясь к Заре на диване. Издав не очень тихий стон даже при медленной скорости её движения.

«Какая? — спросила Зара.

«Ночь с большим количеством алкоголя, чтобы все могли забыть о последних днях».

Она сказала, что её идея явно расходится с её мочевым пузырём, если только она не сошла с ума, по крайней мере, так думала Элоиза.

— Звучит как план. — взволнованно сказала Зара. «Я готов выпить за победу».

— Должны ли мы спросить остальных? — спросила Элоиза, хотя половина дома была теперь в комнате.

«Ребята, я…»

Элли попыталась заговорить, но её прервала взволнованная Кей.

«Нет, мы должны рассказать другим», авторитетно сказала Кей, Ванесса и Зара указали на неё и от всего сердца согласились.

«Хорошо, поместите это в групповой чат сейчас, никаких вопросительных знаков, только факты», — сказала Зара, доставая телефон, и через несколько мгновений на кухне раздалась серия звонков.

— Куда… мы идём, Кей? — спросила Элли, остановившись на мгновение, чтобы положить руку на бедро, едва не задыхаясь от напряжения.

— Я хочу в кампус. Кей ответила, её собственное дыхание не слишком сильно отставало.

«Вы в порядке?» — спросила Элоиза, вопрос, который, как она начала думать, был единственным, что она могла задать, учитывая, сколько раз она произносила его в последнее время. Но что ещё там было?

«Оооо», Элли снова надула щёки. «Чувак, я никогда не чувствовал себя так раньше. Такое ощущение, что мои внутренности вибрируют сами по себе».

Со стоном она выпрямилась, засовывая большой палец под смертельно узкие джинсы, которые она всё ещё заставляла себя носить, несмотря на то, что они чуть не перерезали ей мочевой пузырь. Последние пару дней она носила спортивные штаны, но, учитывая, что её фотографировали, она более 10 минут стонала, застёгивая их. Элоиза наблюдает, как она лежит в позе эмбриона на своей кровати через щель в двери. Она действительно страдала, задняя часть её светло-зелёного топа казалась темнее её горящего тела.

Через 10 минут они добрались до того места, где почти столь же раздувшаяся Кей была счастлива. Оживлённый перекрёсток университета, вокруг которого слоняются студенты.

— Правда… здесь? — спросила Элли, положив руку ей на грудь.

«Да, здесь», — добавила Кей, начиная раскладывать штатив из своей сумки и расхаживая на месте. Всё её лицо блестело, несмотря на прохладный день, наспех нанесённый макияж уже размазывался. Но не она собиралась предстать перед камерой, поэтому Элоиза сомневалась, что ей действительно есть дело. Было ясно, что у неё на уме было что-то ещё, когда она лихорадочно двигалась на месте, выкручивая руками ноги.

«Ладно, ладно, ладно», — начала бормотать себе под нос Кей, теперь стоявшая за камерой и заметно дрожащая. Её глаза были прикованы к маленькому ЖК-экрану на задней панели камеры, пока она двигалась вверх и вниз, шагая на месте. Её рука махала повсюду, когда она сосредоточилась на поставленной задаче. Каждое сильное нажатие кнопки приводит к небольшому смещению штатива.

— Вот чёрт, — тихо сказала Кей, её левая рука скользнула между ног и на мгновение ободряюще сжала себя.

«Хорошо, я хорошо всё настроил», — сказала она, вытирая лоб тыльной стороной рукава худи.

— Итак, ты… ты просто хочешь, чтобы я был там? — спросила Элли, её собственные ноги двигали её маленькими кругами, привлекая множество странных взглядов прохожих. Две борющиеся женщины, ходящие крошечными кругами, борясь со своими огромными мочевыми пузырями, требуют, наконец, дать им некоторое облегчение.

«Да, просто постой там минуты две»

«Пара минут!» - сказала Элли вслух.

Элоиза не уверена, сможет ли она выдержать 2 секунды, не говоря уже о 120.

«Ага».

«Какая фотография длится две минуты?» — сказала Элли, явно всё ещё расстроенная этим открытием.

«Я хочу таймлапс; вы знаете, что остаётесь на месте, и все могут двигаться позади вас как размытие», — поспешно сказала Кей, с тревогой ожидая нажатия кнопки спуска затвора.

— Кей, я не знаю. — сказала Элли, её глаза умоляли Кей.

— Ты можешь это сделать, это всего две минуты. Кей улыбнулась ей.

— Я, хорошо, но побыстрее. — сказала Элли.

— Я… хорошо? Кей ответил, сбитый с толку заявлением. Две минуты есть две минуты, она мало что могла с этим поделать.

«Хорошо, ты можешь сделать это», — сказала Элли, напрягая себя и крепко прижавшись между сжатыми бёдрами.

«Готовый?» — спросил Кей.

«Такой, какой я когда-либо буду», — ответила Элли, её руки, наконец, оторвались от промежности, и она приняла несколько нормальную позу. Её руки схватили студенческую брошюру, которую Кей поспешно дала ей в качестве опоры.

«Хорошо, а теперь оставайся как можно тише», — сказала Кей, сама двигаясь без остановок. Громкий щелчок, говорящий о том, что фото началось, всего 120 секунд.

— Я… — Элли почти сразу же запнулась.

«Ты можешь это сделать!» - крикнул Кей в поддержку.

«Я…».

Элли снова заикалась, её глаза на мгновение скользнули по её собственной промежности.

— Ты молодец, ещё немного.

«Мне… извини, Кей, но я думаю, что собираюсь сделать твою фотографию немного интереснее, чем ты хотела».

Элли вздрогнула, её голова повернулась, чтобы посмотреть между ног, когда светло-серый цвет её джинсов внезапно потемнел. Взрыв влаги хлынул из её сжатых бёдер, из них и темнеющих пятен на джинсах полились короткие, но яростные потоки мочи. Странные узоры появлялись на её ногах по мере того, как извержение продолжалось, можно было услышать глухой звук, когда остальная часть её мочи вылилась за её ноги.

Со стоном она слегка содрогнулась, новые полосы влаги стекали с её промежности и вниз по передней части её неподвижных ног, потоки влаги каскадом стекали по её ногам. Мокрые пятна снова засияли, когда её несчастный случай продолжал разворачиваться перед Элоизой. Множество ручейков стекают по её ногам и оставляют следы на одежде союзников. Капает в грязную лужу, которую она сделала под собой, которая ярко сияла на полуденном солнце, когда оно нависало над ней, случайно обеспечивая идеальное освещение для продолжающейся фотографии её аварии.

Почти в тот же самый момент громкий звук затвора возвестил об окончании таймлапса, и Элли закончила мочиться. Встала на место, где она глубоко выдохнула: «Чёрт, мне это было нужно».

Она рассмеялась, её плечи поникли вперёд. Гигантский шар, который был её мочевым пузырём, полностью исчез, и её промокшие джинсы теперь подошли по размеру.

«Ну, я надеюсь, вы получили то, что вам нужно, потому что я не даю повторного представления».

Она продолжала смотреть на Кей, которая теперь тоже была направлена ????на место. Её лицо ярко-красное, и обе руки тянутся к её промежности изо всех сил.

«Я…..оооо», — пробормотала Кей, сама выглядя всего через несколько мгновений от той же участи, что и Элли.

Но тяжело дыша, она смогла взять себя в руки: «Извини, я не сделала…».

Она замолчала.

«Да не волнуйся. Я думал, что тоже смогу его удержать», - сказала Элли, что явно разочарована, но восприняла это гораздо лучше, чем Люси или Саммер.

«Теперь мы можем уйти отсюда, на самом деле довольно холодно в этих мокрых джинсах, теперь я не потею от отчаяния», - сказала она довольно прямо, отчаянная кей просто кивнула и начала собирать свои вещи.

«Лучше никому этого не показывать», — сказала Элли, когда они снова спускались с холма.

Элоиза совершенно забыла о фотографии, и теперь, когда Элли сказала это, она не могла не задаться вопросом, на что это похоже. Двухминутный промежуток времени, когда Элли писает сама, как бы это выглядело, подумала она. Может быть, ей придётся найти способ получить его или попробовать самой… о чём она думала. Покачивая головой и отталкиваясь от странной мысли, что она попробует это дома, что происходило с её мыслями? Откуда взялись все эти новые мысли, должно быть, они пришли к ней только потому, что она была окружена отчаявшимися женщинами.

Надеюсь, когда это закончится, они оставят её в покое, хотя она не могла полностью избавиться от ощущения, что это всегда было чем-то, что ей нравилось. Воспоминания о том, как она держала его немного дольше, чем нужно, под видом учёбы, пока её мочевой пузырь пульсировал за кухонным столом. Странная поездка, во время которой она увидит, как долго или как далеко она сможет проехать, не останавливаясь, даже попросив друзей и членов семьи сделать то же самое. Если бы ей это всегда нравилось… Нет, это было только на этой неделе… так и должно было быть.

— Элоиза? — сказала Кей, выводя её из замешательства. Теперь они вдвоём сидели на кухне, Кей разговаривала по телефону с Саммер, которая была в магазине.

«Да извини?»

— Какие напитки ты хочешь?

— О, у них есть бренди?

«Бренди?»

Кей опустила бровь, прежде чем кивнуть и передать приказ. Темноволосая брюнетка теперь сидела в глубине кухни, крепко скрестив ноги и дико подпрыгивая вверх и вниз. Она была там с тех пор, как едва пережила обратный путь, новое сидячее положение явно помогало ей сохранять контроль немного легче.

— Что насчёт закусок? — спросила Кей, положив руку на телефон.

«Не возражаете, чипсы, может быть, крендельки, если есть?» — ответила Элоиза.

«Крендели и бренди, не совсем та ночь пьянства, которую я ожидала», — пошутила Кей, прежде чем сильная дрожь в её теле заставила её глубоко нахмуриться, рука удержалась на её бедре, когда она наклонилась вперёд немного больше. Глубокий пот по всему телу, несмотря на то, что она почти не двигалась. Глубоко вздохнув, она снова приложила телефон к уху и передала новый заказ группе в магазине.

«О Боже!» - громко застонала Кей, положив трубку. Обе её руки упали между сжатыми и скрещёнными ногами: «Я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать».

«Что?» - сказала Элоиза, потрясённая открытостью своих друзей, её глаза неловко встретились с её глазами, когда она почувствовала, как её желудок слегка затрепетал при приёме Кей.

«Не знаю, когда в последний раз я держал так долго. Даже тест в конце года был не таким уж плохим», — сказала Кей, глядя ей в глаза, отчего Элоиза покраснела и отвела взгляд.

«Эмм, я имею в виду… ты продержался так долго. Это намного больше, чем я мог бы себе позволить. Вроде в 10 раз дольше!» — выпалила Элоиза, намереваясь поддержать, но в конце концов чуть не вышло.

«Да, я полагаю», сказала Кей, наконец опустив глаза и положив руку на свой сильно раздутый мочевой пузырь. Гигантский выступ был плотно закрыт уже больше недели, но они оба, казалось, чувствовали, что конец близок. Но кто знал, когда снова начнутся занятия, они знали, что она не может сдаться. Если она или Ванесса это сделают и выяснится, что здания открылись на следующее утро, они будут корить себя до конца года. Им оставалось только продержаться.

Вскоре через парадную дверь с шумом вошли остальные, звеня бутылками в сумках, которые они привезли с собой. Когда их распаковывали, кухонный стол был завален всевозможным алкоголем, бутылки и банки из-под пива покрывали большую его часть, а большие бутылки из-под водки возвышались над остальными бутылками.

Восхищаясь их ручной работой, Кей громко вздохнула и потянулась за первой бутылкой. — Где-то шесть часов. Она улыбнулась и открыла первую бутылку, используя край прилавка вместо открывалки. Остальные пожали плечами и присоединились к ней со своим пивом, пока Элоиза смотрела на часы. Было уже 19:15, какая разница, что где-то ещё 6 вечера.

«Я закажу пиццу, как и на прошлой неделе?» — предложила Зара, открывая ноутбук.

«Звучит отлично!» — сказала Кей, поднимая бутылку. Остальные присоединяются к небольшому импровизированному тосту, отпивая глоток из своих бутылок. Ну, кроме Саммер, которая, казалось, была в настроении приступить к делу, выпила всё пиво за один раз и глубоко вздохнула.

«Некоторые в настроении повеселиться», — пошутила Люси.

«Ой, извини», - смущённо сказала Саммер, её лицо покраснело, когда она поняла, что все смотрят на неё.

— Нет, не извиняйся, просто дай мне догнать! — с энтузиазмом сказала Люси, допивая оставшуюся часть.

— Ну… если все остальные. — сказала Кей, поднося свою бутылку к губам и начав её пить. Рука, лежащая на её мочевом пузыре, когда она сморщила лицо, заставляя пиво проливаться в горло.

— Давайте, ребята, не отставайте. Она улыбнулась, её тело слегка покачивалось, когда она сидела там. Ванесса, Джулия и Зара переглядываются, прежде чем присоединиться.

«Ну, я на водке, так что я не буду это пить», — пошутила Элли, свинчивая крышку с первой бутылки и наливая немного в чашку, прежде чем выпивать стопки в знак солидарности.

— Твоя очередь, — громко сказала Кей, откупоривая следующую бутылку и указывая ею на Элоизу.

Взяв листок из книги союзников, она отвинтила коньяк, наливая в стакан ценой пальцев. Сделав глубокий вдох, она опрокинула стакан, чувствуя знакомое жжение, но затем странное кислое ощущение взяло верх.

— Урргх, что это?

— Это бренди, то, что вы просили.

«Это худший бренди, который я когда-либо пил, что это?» — сказала она, осматривая бутылку. «Что такое бренди?» — спросила она вслух, никогда не видевшая слов вместе, но уверенная, что это не признак качества.

— Дешёвый, ты же студент, помни. Зара пошутила.

«Верно, но я больше не буду снимать это», — сказала Элоиза, смешивая его с газировкой, которую купили в качестве миксера.

«Хорошо, давайте начнём эту вечеринку!» — с энтузиазмом сказала Зара, вытаскивая коробку карт.

— Только не это снова, я помню, как ты заставлял меня играть это два года назад. – сказала Джулия вслух.

«Ну, это хороший способ узнать друг друга, а потом выпить достаточно, чтобы снова всё забыть».

Зара улыбнулась.

— Что ж, звучит весело. Саммер присоединилась: «Что это такое?»

«Это называется первым, как бутылка. У него есть маленькая штука с циферблатом, которую ты крутишь вот так, — сказала она, крутя его, и он приземлился на Ванессу. «Тогда Ванесса берёт одну из карточек, на которой будет подсказка, и вы должны ответить, каким был ваш первый опыт».

«Как никогда», — сказал Кей.

— Никогда? — спросила Элоиза, понимая игру, но запутавшись в аннологии.

«Это похоже на игру, в которой…»

Элли вздрогнула.

«Послушай, забудь об этом, давай просто поиграем в это», — прервала Зара, пока всё не стало слишком запутанным. «Теперь выпей, а Ванесса возьми карточку».

Глубоко застонав, когда она попыталась встать, чтобы подойти к ящику, остальные некоторое время наблюдали за ней, прежде чем она, казалось, сдалась. «Просто сдвинь одну, ладно?»

Проведя пальцем по карточке, Ванесса подняла её:

«Там просто написано сломанная кость».

Она сказала перевернуть его.

«Да, так что вы можете либо выпить, либо рассказать нам, какой была ваша первая сломанная кость. Поначалу немного скучновато, но они становятся намного… интереснее».

«О, хорошо, мне было Девять, и я упала с осла», — сказала Ванесса, положив карточку.

— Осёл, а не лошадь? — спросила Джулия, приподняв бровь.

«Да, у моего соседа был такой, и я пытался на нём покататься, но он не хотел».

«Не единственное, на чём вы пытались ездить, и это не желание», - вмешалась Люси.

«Что это хотя бы значит?» — сказала Ванесса, краснея.

«О, я не знаю, как насчёт Люка на первом курсе», — сказала Люси, и её улыбка стала ещё шире, когда Ванесса ясно поняла, что она имела в виду.

— Теперь можешь заткнуться! Ванесса выстрелила в ответ, глядя на свою подругу.

«Отклонённый!» - громко сказала Люси.

«Ну, это был даже не вопрос, но как насчёт того, чтобы попробовать, давай посмотрим, какие секреты мы можем раскрыть о тебе», — возразила Ванесса, указывая на коробку с картами.

«Хорошо, нам не нужен спиннер, давайте просто пойдём», — сказала Люси, доставая карточку, прежде чем откинуться на спинку стула. Смущённая улыбка появилась на её лице, когда она перевернула карточку, на которой было просто написано «секс».

— Уууу, — сказала Ванесса слишком восторженно, её глаза снова расширились, а рука заскользила между ног. Разговор на мгновение отвлёк её, и она почти поплатилась за это, избавившись от паники на её лице.

«Попробуй не обмочиться», — шутливо ответила Люси, но все могли сказать, что она была в нескольких шагах от того, чтобы сделать именно это. Закинув одну ногу на другую ещё крепче, Ванесса неловко поёрзала на стуле.

«Тогда пошли», — сказала Зара, показывая Люси, чтобы она объяснилась.

«Ну, мне было 14»

«14!» одновременно громко сказали Джулия и Элли.

«Что, многие люди делали это в моём возрасте в моей школе», - пыталась защищаться Люси.

«Многие из твоих друзей участвовали в телешоу родителей-подростков?» - пошутила Зара.

«А на самом деле…. да. То есть не друзья, а люди из моей школы».

«Боже мой, я пошутил, но это потрясающе», — сказала Зара. Группа смеётся и открывает следующую кружку пива.

В течение следующих нескольких часов группа рассмотрела почти все вопросы и почти всё пиво. Можно с уверенностью сказать, что теперь Элоиза знала о своих соседях по дому больше, чем большинство других людей в её жизни, и, к сожалению, они знали о ней гораздо больше смущающих вещей, чем она когда-либо рассказывала кому-либо ещё. Она просто ничего не могла с собой поделать, её соседи по дому были слишком хороши в том, чтобы выведывать из неё что-то, хотя она должна была признать, что было приятно найти группу друзей, которым она могла доверять, и надеяться, что они ничего не сделают с информацией.

Хотя, просто глядя на них, казалось, что Зара была права насчёт того, что они были слишком пьяны, чтобы что-то помнить. Девочки, в особенности Саммер и Люси, отбивали пиво, взяв почти целый ящик в этот момент.

Хотя больше её удивило количество, которое Кей и Ванесса выпивали, несмотря на вздувшиеся мочевые пузыри. В частности, Кей, казалось, отбрасывал осторожность на ветер, почти не отставая от Саммер и подстрекая людей пить всё больше и больше. Со своего места зовёт людей, у которых в руках не было напитка, заставляя Люси и Зару подать им ещё один.

«Эй, Элли, не могла бы ты передать мне содовой, пожалуйста», — спросила Элоиза, наливая себе ещё и невольно заметив, что почти полбутылки коньяка кончилось. По крайней мере, это было не так сильно, как то, к чему она привыкла во Франции.

— Конечно, Элоиза. — сказала Элли, улыбаясь.

— Ты тоже посмотри, вон там, толстый, как воры, со своими модными напитками. — насмешливо игриво сказал пьяный Кей.

— Что мы просто дружим, хе-хе. Элли пошутила в ответ, передавая газировку.

«Оооо, выпивайте, друзья», — пошутила Люси, и хором облетели остальные, оставив Элоизу в недоумении. На её лице явное замешательство.

«Пожалуйста, скажите мне, что вы видели посредников?» — спросила Зара, впервые за долгое время садясь на своё место.

«Посредники?» — спросила Элоиза.

— Извините, я на их стороне. — сказала Элли, улыбаясь.

«Quint… quintisssss… типичное британское комедийное шоу, которое вы должны увидеть», — сказала Саммер, слегка невнятно произнося слова.

«Оооо, кто-нибудь, остановите её напитки», - пошутила Люси.

— Я в порядке, просто грубое слово, когда ты пьян. Не то чтобы я!» — сказала Саммер, указывая нетвёрдым пальцем куда-то рядом с Люси.

— Похоже, это в любом случае не будет большой проблемой. — сказала Джулия, переворачивая последний ящик пива. — Похоже, мы вышли.

— У нас тоже закончились закуски, — сказала Элли, схватив рукой несколько пустых пакетов из-под чипсов, которые лежали на кухонной столешнице.

«Ну, это не устоит!» — сказала Саммер, быстро вставая и покачиваясь, когда из него хлынула кровь.

— Это не единственное. — сказала Джулия, вставая и помогая Саммер вернуться на своё место.

«Хорошо, выпивка, принимай заказы сейчас же», — сказала Люси, допивая остатки своей бутылки и вставая на ноги.

«Я пойду с тобой, думаю, мне нужен воздух», — сказала Элли.

«Да, я тоже иду, нужно больше закусок!» - присоединились к ним Ванесса и Зара.

Принимая их заказы, группа схватила несколько туфель на плоской подошве и свои пальто и медленно направилась к входной двери. Стук позади них оставил немного неловкую тишину, и только четверо из них сидели в гостиной, которая выглядела так, будто в ней взорвалась бомба.

Саммер нарушила тишину, почему-то захихикав про себя.

— Что смешного? Джулия спросила

«Я не знаю», — сказала Саммер, вставая и выплёскивая остатки одной из своих бутылочек в ждущий рот.

«О, нет!» — громко сказала Саммер, шатаясь там, где она стояла, и рука летела к её животу.

«Что ты?» — спросила Элоиза, и блондинка мгновенно побледнела.

— Я… я… меня стошнит, — сказала она, широко раскрыв глаза и прижимая другую руку ко рту. Повернувшись, она быстро побежала к лестнице, поднимая их по очереди и врезаясь в душевые над ними.

— Я лучше пойду проверю её. — сказала Джулия через несколько секунд, хватая чашку с водой и поднося её к Саммер. Оставив в комнате только Элоизу и стонущую Кей.

С того места, где она сидела, Элоиза внимательно наблюдала за ней, брюнетка-сорванец раскачивалась на стуле, с которого она не вставала уже несколько часов. Рука была глубоко в карманах её спортивных штанов и явно сдерживала себя, когда она издавала короткие резкие вдохи. Втягивая воздух через нос и выпуская его изо рта, она выглядела почти так, как будто она в некотором роде посредничала.

Прошло несколько минут, пока Элоиза ждала возвращения Джулии, не зная, что сказать Кей, но не в силах оторвать глаз от неё и её гигантского мочевого пузыря. Кей последние несколько часов молчала, активно участвуя в игре, пока её мочевой пузырь, казалось, не сделал это невозможным. Другой пытается включить её, но получает только односложные ответы или её решение выпить в качестве ответа. Она была на грани самоконтроля, и те немногие мозговые клетки, которые остались у неё после пива, были заняты чем-то другим.

«Ооо, нет, нет, нет, нет, нет», — пробормотала Кей про себя, раскачиваясь на кухонном стуле, и это было первое, что она сказала почти за 45 минут. Её глаза были прикованы к точке перед ней, пока она боролась за контроль. Ночь пьянства заставила её дрожать от отчаяния. Теперь, когда в комнате были только она и Элоиза, её тяжёлое дыхание, вздохи и стоны были слишком громкими для француженки.

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!» - снова простонала Кей, когда она повернула бёдра, чтобы усилить давление на руку, которая сжимала её между ног. Другой присоединился к ней снаружи брюк, её короткие ногти впились в ткань брюк, когда она крепко сжала ноги.

— Я могу… — задыхаясь, сказала Кей никому.

— Ещё немного и… Её мозг попытался снова, не в силах закончить свои предложения, поскольку её раздутый и набухший мочевой пузырь дрожал внутри неё. Пот стекал с её лба, мышцы шеи дёргались и учились, когда она на этот раз хрюкала гораздо громче.

«У-у-у-у-у-у-у-у», — хрипло простонала она, запрокинув голову и закрыв глаза. Элоиза смотрела, не в силах отвести взгляд, когда её собственные ноги прижались друг к другу, её сердце забилось быстрее, когда она почувствовала, что её тело становится горячим. Она была уверена, что Кей достигла своего предела, предела, который она увидела за пределами 12 часов назад, когда они были снаружи с Элли. Воспоминания о союзниках, медленно разворачивавшихся в её сознании, на этот раз присоединились к Кей.

«Нет, нет, нет, нет…»

Женщина перед ней тяжело дышала, её тело теперь постоянно тряслось.

«Оооо это об этом».

Мгновенно переполнив стул, он создал шумный водопад на кухонном полу, а Кей продолжала тяжело дышать. Её бёдра начали вращаться вокруг стула, когда она тяжело дышала, почти толкаясь вперёд, заставляя волну за волной её горячей мочи падать со стула, сильно разбрызгиваясь на пол. Огромная выпуклость в её животе едва сдвинулась с места, когда из неё вырвались литры мочи, она выжимала её на несколько часов дольше, чем раньше. Раздвигая свои пределы до новых высот, поскольку она не только заставила их ждать, но и безжалостно заполнила их за последние несколько часов.

В течение почти 20 секунд глаза Кей были закрыты, её бёдра двигались, когда она тяжело дышала, и только Элоиза была свидетелем демонстрации, от которой у неё слегка кружилась голова. Она отрицала то, что чувствовала, наблюдая, как её друзья становятся всё более и более отчаянными, но это интимное, почти вуайеристское наблюдение за тем, как Кей обмочилась, было слишком. Её сердце бешено забилось, дыхание перехватило в груди, глаза были прикованы к блестящей промежности её подруги, которая продолжала прижиматься к стулу. Океан мочи внутри Кей теперь свободно течёт сквозь потемневший и пропитанный хлопок. Казалось, что это было почти как её сексуальное пробуждение, лампочка, вспыхнувшая в её сознании, она была в этом, и она не могла больше отрицать это, когда она издала тихий всхлип.

Кэй наконец открыла глаза. Двое из них случайно встретились глазами и безумно покраснели, оба поняли, что наслаждаются происходящим.

— Прости… — безумно пробормотала Элоиза, отводя взгляд и уставившись в пол, но даже краем глаза она могла видеть, как лужа Кей медленно приближается к ней по полу.

— О боже, — снова сказала Кей, её голос был на несколько октав ниже обычного. Громкий всплеск говорил Элоизе, что её бёдра всё ещё двигались. «Я забыл, как это хорошо», — объявила Кей, ничуть не смутившись.

«Я… эээ»

Элоиза подняла голову и обнаружила, что Кей всё ещё наблюдает за ней.

«Я так и думала», — начала Кей, широко улыбаясь, прежде чем её глаза на мгновение закатились.

«Не волнуйся, ты будешь удивлена… Удивлена ??тому, сколько людей… Пи, люди этим увлекаются, особенно в этом месте… Просто не думай», Кей на мгновение улыбнулась, прежде чем её тело согнулось пополам и заставило её заметно вздрогнуть. Её переполненный мочевой пузырь явно всё ещё посылал болезненные сигналы по её телу, даже когда оно расслаблялось.

«Я действительно?» — смущённо ответила Элоиза. Она даже не думала, что кто-то может быть чем-то увлечён, но не могла отрицать свои собственные чувства по этому поводу.

Подняв два пальца, как бы говоря ей подождать минутку, Кей положила руку ей на бедро. Наклонившись вперёд, она закрыла глаза, река мочи всё ещё вытекала из неё на пол под, к счастью, деревянным стулом. Она снова выглядела потерянной в своём собственном мире, единственными звуками было шипение сквозь промокшее нижнее бельё и журчание ручьёв по полу. Более двух минут Элоиза стояла там, не зная, что делать, но наслаждаясь видом краснолицей Кей, которая обмочилась.

Наконец она закончила, испустив долгий вздох. Кей несколько мгновений сильно дрожала в кресле. Открыв глаза, она встретилась с неловко выглядящей Элоизой.

— Давай просто никому об этом не скажем, — сказала она, затаив дыхание.

«Неужели они не заметят…»

«Нет, о… наслаждении этим», — улыбнулась Кей, её лицо расслабилось впервые за несколько дней.

— Но я думал, ты сказал…

«Послушайте, многим это нравится, но на самом деле об этом не говорят. Учитывая акцент на удержании в этом университете, удовольствие от потери контроля, вероятно, самое табу, которое вы можете обойти с ней».

— О, хорошо, — сказала Элоиза.

«Но не поймите меня неправильно, я думаю, что многим это до сих пор нравится. Но просто не говорите об этом, и вы никогда не узнаете, кому это нравится, а кому нет. Некоторые люди могут быть в шоке от этого, я уверен, что даже вы на прошлой неделе были бы в шоке, если бы я просто присел на корточки посреди кухни».

— Я… Да, спасибо. — ответила Элоиза, всё ещё не в силах смотреть в глаза подруге после интимного момента.

«Нет проблем, но если я смогу стоять, мы, вероятно, должны убрать этот беспорядок, прежде чем он испортит пол», — сказала Кей, улыбаясь и с любовью глядя на гигантскую лужу, которую она создала.

###

Немного короче глава и, возможно, немного другой тон, но я надеюсь, вам всем понравилось!

Спасибо за постоянную поддержку и комментарии!

*021*2020-11-17 20:44

{{ 22 часа назад, Watchhold сказал:

Проверь меня на этот счёт, но на данный момент я думаю, что только Ванесса не потеряла контроль? И она всё ещё пьёт так же свободно, как и все остальные? Показывая мало признаков того, что её контроль находится в серьёзной непосредственной опасности?

Ооо мальчик. Либо она потрясающая актриса, либо готовится к извержению поистине легендарных масштабов. Я так чертовски жду следующую главу.

}}

Да, она превзошла всех остальных. Но как долго она сможет сохранять контроль?

Следующая часть выйдет завтра!

Отредактировано Markj9494 17 ноября 2020 г. (см. историю редактирования)

*023*2020-11-18 14:51

Глава 7: Готовы лопнуть.

Громкий звонок наполнил офис, телефоны просто соединялись друг с другом точно так же. Рука женщины дрогнула над ним на мгновение, она знала, кто это был.

«Здравствуйте, сэр», — ответила она.

«Здравствуйте, я полагаю, вы знаете, почему я звоню».

«Это о моих тестах, сэр»

«Да… Я мог бы дать тебе полную свободу действий в этой школе, чтобы ты мог управлять ею по своему усмотрению, но ты не можешь просто отменить занятия, чтобы провести свои собственные эксперименты».

— Я понимаю, сэр, но, если позволите, вы просили меня вернуть этому заведению былую славу.

«Да, и я понимаю, почему вы проводите эти тесты. Но я и правление желают, чтобы вы не шли на компромисс в академической части. В конце концов, мы учебное заведение».

— Да, сэр, я понимаю.

«Хорошо, значит, занятия возобновятся?»

«Да, сэр, я распоряжусь, чтобы они начали снова».

— Хорошо, — закончил он, прежде чем быстро повесить трубку.

Положив телефон обратно на трубку, она в отчаянии ударила кулаком по столу. Стук в дверь заставил её поднять глаза, когда в комнату вошла её помощница.

«Что это!»

«Мама, она у нас».

«Последний? Я думал, осталось 3?

«Это было правдой вчера утром, с тех пор закончили суд ещё двое. Оба записывают длину и объём для них и любых других студентов».

«Хорошо, а как насчёт того железного домохозяина, который рано его потерял. С новыми данными, где она заканчивает.

«Несмотря на то, что она рано потеряла его, она была в пятёрке лучших по объёму», — сказала женщина, пододвигая портфель к столу.

«Интересно», взяв портфолио, женщина в кресле с высокой спинкой начала его просматривать. «Как вы думаете, она могла бы держать больше, если бы ей дали больше времени, чтобы привыкнуть к её захвату?»

«Да, мам, на самом деле я думаю, что есть признаки того, что она может быть одной из трёх лучших учениц».

— Интересно, — снова сказала она.

«Вы хотите, чтобы я продолжал следить за ними в течение всего года?»

«Да, я думаю, мы должны внимательно следить за ними. Они одни из лучших, что я когда-либо видел».

— А как насчёт оставшегося участника?

— Я займусь ею лично.

Стоя на кухне на следующее утро, Элоиза оказалась одна, несмотря на то, что не вставала особенно рано. Безмолвный дом едва поскрипывал, как будто само сооружение знало, какие хрупкие головы должны быть у его жильцов. После того, как он вернулся с большим количеством пива, пьянство, по-видимому, усилилось, и было сделано несколько пьяных комментариев по поводу несчастного случая с Кейсом. К тому времени, как они вошли в дверь, они уже почти всё убрали. Но швабра и ведро, плоский живот и полностью промокшая одежда моментально прилипают к остальным. Её мокрая одежда, присоединившаяся к Элли и Саммерс, сложена в кучу рядом со стиральной машиной.

Предыдущая загрузка Джулии, когда её собственная одежда, испачканная мочой, всё ещё ходит, череда несчастных случаев, которые пережила её семья, подкрепляла машинные загрузки. Лучшие холдеры в университете медленно, но верно уступают самым основным потребностям. Теперь остался только один, Ванесса была последней из них, поддерживающей контроль над её мочевым пузырём. Но, судя по её безумному выступлению прошлой ночью, Элоиза не была уверена, сколько ещё сможет выдержать даже атлет с железным пузырём.

Но, к её удивлению, первой проснулась Ванесса, и ещё более удивительным было то, во что она была одета. Войдя на кухню, первым в поле зрения попал раздутый мочевой пузырь Ванессы, неуклюжая масса, прошедшая через дверной косяк раньше, чем любая другая часть её соседки по дому. Его дрожащая форма теперь была безжалостно заключена в очень тесные леггинсы, эластичный материал в некоторых местах становился белым, когда розовый пигмент отделялся. Подобная майка едва надевалась на верхнюю часть её мочевого пузыря, каким-то образом поднимая её грудь ещё выше, поскольку уже поддерживающий материал был выдвинут ещё выше из-за её расширенного живота.

«Утро… утро», — простонала Ванесса, протягивая руку к крану и на мгновение успокаиваясь, прежде чем наполнить бутылку с водой.

«Му, доброе утро», — заикаясь, пробормотала Элоиза, наблюдая, как ноги Ванессы покачиваются под ней, когда из-под крана льётся вода. Её лицо взволнованное и уже обильно потеет, кожа блестит и бледна.

— Ты собираешься на пробежку? — недоверчиво спросила Элоиза.

«Ага», — добавила Ванесса, поморщившись, закрывая кран. Надеясь, что она сможет сделать то же самое со своим мочевым пузырём.

Элоиза чувствовала, как у неё пересохло в горле, как она могла пережить бег. Она выглядела и звучала так, будто готова взорваться, хотя она звучала так уже более двух дней. Возможно, её мочевой пузырь был безграничным?

— У тебя есть планы?

«О, мне ещё нужно сделать несколько фотографий для общества», — ответила Элоиза. Она собиралась выйти рано утром, чтобы увидеть силуэты на утреннем восходе. Но продолжающаяся ночная вечеринка и уже пустая бутылка коньяка отбили эту идею.

«Вы должны подняться на холм Линдона, сразу за торговым районом. Полюбуйтесь хорошими видами. – предложила Ванесса.

«Конечно, спасибо!» — сказала Элоиза. — Ты сейчас уезжаешь?

«Да».

— Круто, ладно, пожалуй, я присоединюсь к тебе. По крайней мере, первые 100 метров», — сказала Элоиза, хватая свою сумку, которая была у неё под столом.

— Я… хорошо, — слегка нервно сказала Ванесса.

Выйдя из дома, они быстро попрощались, когда Ванесса надела наушники и начала медленно и с трудом бежать вверх по дороге. Каждый шаг заставлял её громко стонать и заставлял Элоизу удивляться, почему она так мучает себя. Грандиозность поставленной задачи, каждый шаг заметно сотрясал её мочевой пузырь. Она едва могла думать о том, какие ужасные боли и пульс учащали сейчас Ванессу.

Не в силах отвести взгляд, она смотрела, как беременная женщина неуклюже бежит вверх по холму, пыхтя и пыхтя на ходу. Обычно спортивная и энергичная женщина не торопилась и двигалась в том же темпе, что и Элоиза, которая с интересом наблюдала за происходящим. Почти выйдя на дорогу, чтобы как можно больше времени увидеть своего отчаявшегося друга.

Идя к холму, Ванесса предположила, что пыталась выбросить из головы мысли и видения о том, как Ванесса теряет контроль над своим беговым снаряжением. Но казалось, что как бы она ни старалась, последние несколько дней полностью уничтожили её способность концентрироваться на чём-либо другом. Даже делая кадр за кадром в кампусе, она ловила себя на том, что пытается найти способ перехватить Ванессу, чтобы проводить больше времени вместе. Её друзья бегут обычно около часа и проходят мимо кофейни по дороге домой. Остановилась бы она хотя бы на один раз даже в её нынешнем состоянии, если бы она это сделала, она хотела бы быть там.

Выйдя во двор, она начала фотографировать происходящее в университете, не сводя глаз с подруги. Через час и 20 минут она начала терять надежду, отчаявшаяся женщина явно была слишком умна и сыта, чтобы добавить кофе к литрам выпитой жидкости. Но затем, как раз в тот момент, когда она сдавалась, из-за угла одного из зданий свернула медлительная Ванесса. Её рука лежала на её гигантском мочевом пузыре, когда она шла к ней.

Дружелюбно помахав, она получила нерешительный помах от Ванессы, которая, казалось, сейчас действительно страдает. Бегство явно не было хорошей идеей, хотя она думала об этом ещё до того, как тяжело нагруженная женщина взлетела.

«Эй, я почти закончил. Хочешь кофе? — предложила Элоиза.

— ох, я… — задыхалась Ванесса, её мочевой пузырь вздымался, когда она стояла.

«Я покупаю, не беспокойтесь. Я в долгу перед тобой за совет о холме, там действительно красиво.

«Я… конечно», темноволосая женщина улыбнулась, её губы слегка дрожали, когда она приняла предложение выпить кофе, несмотря на то, что слишком хорошо знала, что это плохая идея.

Пытаясь сдержать собственное волнение, Элоиза открыла дверь вслед за Ванессой. Войдя, она почему-то ожидала увидеть Саммер за прилавком, хотя знала, что сегодня не работает.

«Что тебе нравится?»

«Мне просто американо»

«Конечно», — весело сказала Элоиза, подходя, чтобы сделать заказ. «Привет, можно мне два американо, пожалуйста».

Она не пила кофе, но чувствовала, что усталость от прошлой ночи всё ещё берёт своё, так что, возможно, это поможет.

— Конечно, они пойдут? — спросила молодая женщина за прилавком.

«Да, пожалуйста».

«Какой размер вы хотите, у нас есть предложение на данный момент, где Venti стоит столько же, сколько высокий».

Элоиза знала, что должна сказать «нет!». Она знала, что это правильно. Но в то же время это было, голос в её затылке говорил ей сделать это. В конце концов, Ванесса могла решить не пить всё это, если бы захотела, всё, что она делала, это покупала своей подруге подарок. Сколько из этого дара она использовала, зависело от неё.

«Конечно, могу ли я получить дополнительный выстрел в каждом случае в этом случае?» — сказала Элоиза, и голос победил.

Вернувшись через несколько минут, она уже могла видеть трепет на лице Ванессы, когда она увидела размер своего кофе.

«Нам повезло, у них была акция», — сказала Элоиза, передавая ей кофе.

«Эм… спасибо», Ванесса слабо улыбнулась, потягивая кофе, чтобы показать свою признательность.

Обратный путь до дома был довольно медленным, теперь, одной рукой держа кофе, Ванесса была вынуждена двигаться медленнее, её тяжёлые шаги стали более неуклюжими и осознанными. Движение, которое бессознательно приходит к каждому старше двухлетнего возраста, теперь для неё похоже на разгадку загадки. Каждый шаг разделял её ноги и на мгновение открывал её защиту, её мышцы напрягались, чтобы контролировать, когда она приказывала им выполнять одно и то же движение снова и снова, пока они медленно шли вперёд.

Подойдя к своему дому, они увидели две фигуры, медленно идущие к ним. Казалось, Зара и Саммер наконец проснулись.

«Привет, ребята, мы отправляемся на обед. Вы двое должны полностью присоединиться к нам! — с энтузиазмом сказала Саммер, по-видимому, в порядке, несмотря на выпивку по ночам. Она выпила гораздо больше бутылочек, чем Зара, но стройной гимнастке от этого пришлось хуже. Её слегка взлохмаченные волосы и тёмные круги под глазами типичны для похмелья.

«Да, конечно, это было бы неплохо. Уверен, после пробежки у тебя разыгрался аппетит. — сказала Элоиза, взяв на себя ответственность за ситуацию и пытаясь дать ей повод снова проводить с ней больше времени.

«Я…», - вздрогнула Ванесса.

«Куда ты идёшь?» спросила Элоиза.

«Просто к чертям собачьим за жирной едой, чтобы побороть это похмелье», — угрюмо сказала Зара.

«Конечно, звучит хорошо», - ответила Элоиза, и вскоре группа двинулась вместе, Ванесса всего в шаге от них, изо всех сил стараясь следовать в том же темпе.

«Извините, никаких напитков на улице», — сказал мужчина за прилавком, когда они вошли. Эллоиза и Ванесса всё ещё держали свои кофейные чашки.

— Прости, — сказала Элоиза, заканчивая свой и протягивая руку Ванессе. Ожидая, что она отдаст их, чтобы они могли положить их в мусорное ведро. Но, похоже, у Ванессы всё ещё были некоторые запасы уверенности, когда она осушила последние несколько глотков, а затем протянула Элоизе пустую чашку.

Бросив их в ближайший мусорный бак, они оказались за большим столом, Ванесса громко стонала, садясь. Ряд других посетителей смотрели на неё, когда она это делала, её тесная одежда для бега теперь ещё глубже врезалась в её плоть и оказывала большее давление, когда она наклонялась в своём кресле. Абсолютно массивная выпуклость, вдавившаяся в стол от неподвижных скамеек, присутствующих в выбранной ими кабинке. Её мочевой пузырь теперь был настолько большим, что обычно худая женщина едва помещалась в пабе.

«Я закажу, если все знают, чего хотят?»

“Приготовленный завтрак, большой.” — сказала Зара, осторожно прижимая к виску холодную стеклянную бутылку с уксусом.

«То же самое», добавила Элоиза, она не была слишком голодна, но ей всегда нравилось, когда её отец забирал их домой.

— Звучит хорошо, — задыхаясь, сказала Ванесса, её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала, даже когда садилась.

— Так будет легче, какие-нибудь напитки? — спросила Саммер, вставая и записывая номер стола. Элоиза покачала головой, чая было более чем достаточно для неё, в то время как остальные выбрали по большому апельсиновому соку.

Удивительно быстро стол был накрыт тремя мясными и одним веганским завтраком. Большие тарелки окружены четырьмя большими чайниками чая и 3 апельсиновыми соками. Когда чай разгружали, на лице Ванессы появилось выражение беспокойства, видимо, она забыла о них, когда делала заказ на другой напиток, и жалела об этом.

Из-за ночной выпивки казалось, что Саммер и Зара действительно только что вышли поесть. Никто из них не терял ни секунды, прежде чем копаться в своих горах еды. Разговор прервался, так как все ели с удивительной скоростью. За исключением Ванессы, которая начала использовать обе руки, но ей пришлось быстро отказаться от этого плана. Вместо этого её левая рука глубоко упиралась в её промежность, в то время как она использовала вилку правой. Поворачивая его на бок, чтобы разрезать еду, вместо того, чтобы использовать нож и ослабить хватку на промежности. Тихие стоны постоянно вырывались из её рта, пока она сидела там, корчась от отчаяния. Чайник с горячим чаем и пинта апельсинового сока выглядели так, будто они разлетались как гвозди. Жидкость втекала в неё уже на пределе возможностей тела с гримасой и вздрагиванием при каждом глотке.

Вскоре тарелки снова опустели, остатки бобов и томатного соуса были смазаны ломтиками тостов, и все довольные откинулись на спинку кресла. Казалось, даже на мгновение Ванесса слегка забыла о своей потребности, откинувшись назад, но взвизгнув, когда она случайно толкнула свой мочевой пузырь вверх и в один из острых краёв стоек стола. Обе руки мгновенно скользнули между её ног, когда новая внешняя боль присоединилась к разрядам боли, пронзающей её внутренности.

Знакомые взгляды обменялись между остальными, поскольку все они знали, что она чувствует, многие из них прошли через то же самое на этой неделе. Хотя ни один из них не продержался так долго и не выглядел настолько полным, только у Люси была такая круглая выпуклость, как у Ванессы прямо сейчас.

«Думаю, мне нужно прилечь», — заикалась Ванесса, шутка прозвучала скорее как мольба о помощи. Но другие могли согласиться с ней, еда тяжело оседала в их желудках, и даже лето вызывало вялость. Но спустив последнее из своих чайников, группа сделала ход, и Элоиза быстро поняла, что здесь ей не нужно давать чаевые, в отличие от некоторых других стран, в которых она жила.

«Угх, я думаю, я присоединюсь к вам в этом лежании», — сказала Зара, потягиваясь и снимая туфли, возвращаясь домой.

— О чём ты, наверное, нам скоро пора уходить. — сказала Кей, высунув голову из своей комнаты.

«Для чего?» — спросила Элоиза.

«Не говорите мне, что вы всё забыли, это возвращение к будущему марафону в кино», — сказала Кей, скрестив руки на груди.

«Извините, я не уверена, что чувствую это», — сказала Ванесса, сжав губы и тяжело сглотнув.

«Нет, никто не отступает, я уже купил вам все билеты, раз вы все согласились!» - сказала она, казалось бы, стоя выше, чтобы быть более авторитетным.

«Но я…» - произнесла Ванесса.

«Ах ах ах. Берите обувь, остальные готовы.

Чувствуя, как её мочевой пузырь уже наполняется после утренней выпивки, Элоиза знала, что ей пора в туалет. Но когда остальные стояли возле её комнаты в коридоре, она чувствовала себя неловко при этом. Но даже когда она пыталась отложить это в подсознание, у неё не получалось.

— Я скоро вернусь, нужно убрать вещи. — сказала она, слегка покраснев.

Войдя в свою комнату, она закрыла за собой дверь, всё ещё беспокоясь, что они смогут её услышать. Оглядевшись, она схватила со своей кровати одеяло и положила его рядом с щелью под дверью, её параноидальный разум взял верх и надеялся, что по какой-то причине он заглушит часть звука. Закрыв за собой вторую дверь туалета, она уже собиралась сесть, когда поняла, что они могут услышать, как ручей бьёт в воду. Слегка вздрагивая, когда её голая кожа соприкоснулась с холодным унитазом, она встала под углом и сделала всё возможное, чтобы выпустить поток контролируемым, медленным и тихим образом. Её мышцы слегка горели, когда она заставила их оставаться частично закрытыми. Но через несколько секунд она, казалось, поняла идею, и удивительно длинный поток оставил её почти на минуту, заставив её вдвойне порадоваться тому, что она решила идти сейчас.

«Хорошо, ребята, я готова идти», — радостно сказала Элоиза, чувствуя себя намного более расслабленной и счастливой, что никто из них ничего не заметил.

Очереди в маленьком театре были огромными, билеты на спектакли по выходным были полностью распроданы студентами, которым нечем было заняться, так как занятия отменили. Стоя в очереди, Элоиза не могла оторвать глаз от Ванессы, когда она заметно пульсировала там, где стояла. Её верхняя часть туловища танцевала под неслышную музыку, когда она снова и снова скрещивала, раскрещивала и скрещивала ноги. 30 минут спустя они добрались до здания, группа болтала, пока ждала. Но все глаза, включая Элоизу и нескольких прохожих, смотрели на явно отчаявшуюся женщину из их группы.

«Ты купишь билеты или закуску», — предложила Элоиза, помня о времени, которое им нужно было, чтобы попасть в кинотеатр до начала фильма.

— Я присоединюсь к вам и помогу нести их. — сказала Кей, а Элли последовала за ней.

«Все согласны с кокаином?» — спросила Элоиза, повернувшись к кондитерским прилавкам и, получив одобрительные кивки, направилась внутрь.

«Чем я могу помочь?» — спросила девочка-подросток за прилавком, выглядя уже измученной после полуденной суеты.

«Да, конечно, я могу получить 8…» сказала Элоиза, прежде чем поняла, что на самом деле она не думала о том, что получить. Подняв глаза, она быстро осмотрела прилавок, и её глаза загорелись, когда она увидела спину к будущей сделке.

«8 комбо «Назад в будущее», — закончила она, женщина подсчитала счёт и вручила новинки коллекционных очков Doc Brown. Затем последовали 8 больших попкорнов и, наконец, 8 гигантских чашек, каждая из которых вмещала более жидкости на 32 унции.

— Тебе не кажется, что они немного великоваты? – заметила Элли.

«Я имею в виду три фильма, которые длятся около 6 часов, верно?» - объяснила Элоиза, схватив по паре комбо с полными руками.

«Хорошее замечание, возможно, спасёт нас в долгосрочной перспективе!»

Элли и Кей с энтузиазмом согласились, схватили остальные и понесли обратно к группе.

«Это должно помочь нам пройти через это», — полушутя сказала Элли, перекладывая припасы в руки друг друга.

«А вот и твой», — сказала Кей, сунув очень большой напиток в руки Ванессы, и краска, казалось, сошла с её лица, когда она взяла его. Её мозг колебался и говорил ей что-то сказать, но её рот открылся, и из него не вырвалось ни слова. Другая рука, которая была между ног, была вынуждена покинуть тёплые уголки дрожащей промежности и схватить попкорн.

Отдав свои билеты, группа села на свой ряд сидений, и Ванесса стонала с каждым шагом в сторону, из-за чего её ноги расставались больше, чем за последние дни. Сев на своё место, она издала протяжный стон, её гигантский мочевой пузырь сильно беспокоил её, поскольку он переполнял её тело и теперь выливался на её колени. Слегка наклонённые сиденья увеличивали её рост, заставляя её слегка наклоняться вперёд.

Усевшись на свои места, они прибыли как раз вовремя, свет погас, и началась первая реклама. Элоиза давно не видела кино в кинотеатре, и она обнаружила, что взволнована гораздо больше, чем ожидала. Не в силах перестать улыбаться, когда появился логотип Universal Pictures, она отхлебнула из своего напитка и приготовилась наслаждаться фильмом.

Через 97 минут снова зажёгся свет, и первый фильм был таким же хорошим, как они все помнили. Было несколько фильмов, просмотр которых не соответствовал её детским воспоминаниям, но этот не был одним из них. Схватив большой глоток, она отхлебнула через соломинку, понимая, что, поскольку у неё был только воздух, она каким-то образом всё это выпила. Хотя, учитывая тот факт, что большие чашки не помещались в держателях, и она была вынуждена держать их весь фильм, это не было неожиданностью. Но что было сюрпризом, так это то, что оказалось, что Ванесса и все остальные тоже. Огни, просвечивающие через тонкий картон и показывающие крошечное количество, оставшееся в каждой из чашек. Объём жидкости уже быстро заполнил её мочевой пузырь, и она могла только представить, какое воздействие это должно было оказать на всё ещё держащую Ванессу, учитывая, что она уже явно была на пределе своих возможностей.

«О, чувак, я обожаю этот фильм!» - взволнованно сказала Кей, её любовь к кино действительно проявлялась, поскольку она, казалось, была в своей стихии. «Но я думаю, что мне может понадобиться добавка», — добавила она, встряхивая чашку.

«Как ты съел весь попкорн?» — пошутила Саммер, когда липкий контейнер лежал на земле, теперь в нём не было ничего, что могло бы быть опрокинуто.

«Что, я была голодна», — защищалась Кей. «Но это заставило меня очень пить», - сказала она стоя.

Элоиза знала, что это был её момент, ангел и дьявол в её сознании снова сражались из-за этого, пока она размышляла о том, чтобы принести Ванессе ещё один из больших напитков. Она была очарована, очарована чистой силой воли и удерживающими способностями своей соседки по дому. Как одно личное могло удержать так много, сможет ли она удержать что-то близкое ей к концу своего пребывания в университете, сколько ещё Ванесса сможет вынести? Миллион вопросов снова пронеслись в её голове, но на этот раз она чувствовала победу дьявола, пытаясь найти ответ. Так же, как это заставило её руку и не сказал Люси о том, что ей дозировали напиток, знакомое чувство охватило её, почти головокружение от волнения.

«Это бесплатные пополнения на весь день. Почему бы нам не пойти и не принести всем добавку до того, как следующий фильм начнётся через 10 минут», — сказала Элоиза, быстро вставая.

Взяв у своих друзей уже пустые чашки, она увидела нежелание в глазах Ванессы, она явно больше не могла терпеть. Она была полна, полностью и абсолютно полна, и всё же дрожащей рукой она держала свою чашку, чтобы её снова наполнили. Не в силах отказаться от напитка из-за своей гордости, уверенности или какой-то другой причины.

Но когда через несколько минут Элоиза заменила его другой полной чашкой, они оба поняли, что это может стать для неё концом. Тихие стоны и пульсация её тела теперь были постоянными и мучительными для потной женщины. Единственным спасением в тёплом театре был тот факт, что она всё ещё была одета в тугой спандекс, но впитывающую влагу одежду. Они получили немало взглядов от людей в вестибюле, многие из которых смотрели спиной к будущим костюмам. Но это было неудивительно, учитывая то, как она вела себя, к счастью, её стоны и хныканье, похоже, не отвлекали окружающих.

Однако не проблемы с мочевым пузырём Ванессы начали беспокоить Элоизу, когда начался второй фильм. Это было её собственное, даже за то короткое время, что закончился фильм, её потребность, казалось, росла с головокружительной скоростью. Большой напиток с кофеином течёт через её желудок и с тревожной скоростью наполняет мочевой пузырь. На полпути она не могла не толкнуть свои плотно скрещённые ноги, поскольку давление в её мочевом пузыре увеличивалось как на дрожжах, второй большой глоток был наполовину выпит и теперь стоял на полу, чтобы не искушать её.

Радуясь темноте вокруг, она зажала руку между ног, радуясь дополнительной поддержке, но сейчас она действительно начала волноваться. Вонзив ногти в подлокотник, она почувствовала, как внутри у неё свело мочевой пузырь. Сочетание газированных напитков и их количества усиливало дискомфорт, который она чувствовала. В то время как в другие дни она подталкивала себя, желание увеличить свои способности держаться сильно. Глядя на полупустую чашку, лежащую рядом с её ёрзающими ногами, она уже знала, что выпила слишком много, чтобы удержать столько. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить в ближайшее время.

Беспокойно сидя, она пыталась продержаться до конца фильма, но ей понадобилось 5 минут, чтобы её отчаяние превратилось из неудобной 8 в отчаянную 9. Кока-кола хлынула в её мочевой пузырь, который теперь ужасно болел. Она не выдержала, ей срочно нужно было в туалет!

Осторожно встав, она почувствовала, как вес её мочевого пузыря неприятно переместился внутри неё, спазм её мышц заставил её бёдра удариться вместе, когда она почувствовала, как её мышцы дрожат. Извинившись, она вышла, не обращая внимания на странные взгляды друзей. Медленно выходя в вестибюль, она чувствовала, как секунды контроля ускользают, заставляя её увеличивать темп, когда истинная безотлагательность ситуации давала о себе знать.

Силовая ходьба, она просунула руку между ног, когда шла через кампус к своему единственному спасению, дому. Краснолицая, она не могла не покраснеть, вцепившись в штаны. Задержавшись на мгновение, она согнулась пополам, ожидая, когда перекрёсток станет зелёным и позволит ей пройти. Маршируя на месте, она собиралась просто сбежать, но, к счастью, заметила, что он начал поворачивать и машины остановились. Их пассажиры наблюдали за её отчаянным рывком через дорогу с новой скоростью, почти бегом в этот момент, когда она почувствовала, как всё её тело трясётся от желания. Каждый шаг посылал ударные волны в её раздутый мочевой пузырь, плотно наполненный кокаином. Метод её увлечения доведением Ванессы до предела возвращается, чтобы укусить её, почему она должна была так много пить! В каком-то смысле она не могла не чувствовать, что каким-то образом заслужила это, но сейчас она не собиралась сдаваться.

Заворачивая за угол рядом с домом, она почувствовала, как на мгновение отказали её мышцы, остановившись на месте, она ритмично сжала все мышцы. Ощущение глубокого жжения между ног заставило её неувериться, протекла ли она, или это были только её мышцы. В любом случае, она не могла просто стоять здесь, поэтому снова начала, но на этот раз побежала.

На пол-спринта она чувствовала, как каждый слой её защиты отслаивается, как хранилище строгого режима, но она знала, что в любом случае ей конец. Схватившись за дверную ручку, она громко щёлкнула, когда она распахнула её, скользя по коврику, она на мгновение почувствовала отчётливую влагу между ног.

Бросившись через свою комнату, она едва не бросилась в туалет, её брюки были спущены до лодыжек, прежде чем она даже переступила порог маленькой комнаты. Повернувшись в полусогнутом положении, она уже чувствовала, как её тело начинает расслабляться, но, не успев ни минуты, благополучно приземлилась на унитаз. Внезапно из неё вырвался поток мочи, от облегчения пальцы её ног подогнулись в туфлях, и она громко застонала. Её сдерживаемая моча с шумом выплеснулась в миску, когда она тяжело дышала, она была близка… близка.

Посмотрев вниз, она увидела отчётливое мокрое пятно на промежности своих розовых трусиков, она сделала это, но всего за несколько секунд. К счастью, когда она осмотрела свои джинсы, оказалось, что они остались почти сухими.

Закончив писить, Элоиза не могла не сидеть, расслабленная и наслаждаясь ощущением пустоты. Но в то же время её мысли вернулись к Ванессе и представили, через что она, должно быть, проходит. Сняв туфли, она быстро разделась, сменив мокрое бельё, которое стыдливо скомкала и бросила на дно корзины для белья. Взяв новую пару, она поручилась, что она больше не доведётся до такого состояния, и пошла обратно в кинотеатр, надеясь вернуться к третьему фильму.

Проскользнув обратно на их ряд сидений, она прибыла в антракт, свет снова загорелся, и она могла видеть комнату. Хотя это облегчило доступ к её месту, это означало, что было почти невозможно прокрасться обратно на её место.

«Всё в порядке?» — спросила Саммер, вставая, чтобы пропустить её.

— Да, извини, забыл, что мама собиралась мне звонить. Элоиза солгала, надеясь, что её покрасневшие щёки не выдают её. Но казалось, что она приняла объяснение, продолжая двигаться по очереди.

Вздохнув, когда она откинулась на спинку стула, она определённо почувствовала себя намного спокойнее, танец со своим несчастным случаем утомил её на удивление сильно. Но услышав громкий стон слева, адреналин, казалось, пробежал по её телу, когда она выжидающе посмотрела на Ванессу.

«Ты в порядке?» — спросила Элли, последний глубокий стон звучал куда более отчаянно, чем предыдущий.

«Я… думаю, я мог бы вернуться, ребята», — сказала Ванесса, её глаза слегка трепетали.

«Да ладно, это ещё один фильм», — возмутился Кей.

«Я просто немного голодна», — сказала Ванесса, неловко улыбаясь.

«Почему бы нам потом не пойти куда-нибудь поужинать дома? В том пабе, в который мы ходили, тоже было несколько симпатичных вариантов. — предложила Зара.

Ванесса какое-то время смотрела на остальных, мучения от ещё большего удержания явно играли в её голове. В этот момент она застряла между камнем и мокрым местом, поджала губы и неохотно кивнула.

«Но я собираюсь взять ещё попкорна, я тоже пойду принесу нам всем ещё выпить», — сказала Элли, вставая и махая Кей рукой, чтобы та пошла с ней на помощь.

— Передай свои чашки. — сказала Кей, протягивая руку.

«Всё в порядке, у меня всё ещё есть немного своего с тех пор, как я ушла», — сказала Элоиза, счастливая, что закончилась очередная порция гигантских напитков.

— Хорошо, Ванесса? — сказала Кей, глядя на женщину рядом с ней.

«Я…», — задыхаясь, сказала Ванесса, пытаясь придумать оправдание.

— О, неважно, это прямо здесь. — сказала Кей, беря пустую чашку, стоявшую рядом с крендельками Ванессы. «Возвращайся сразу же».

На протяжении всего следующего фильма Элоиза могла слышать что-то сквозь громкий басовый звук, исходящий из динамиков. Настойчивое тяжёлое дыхание слева, смешанное со всё более частыми стонами, мягко говоря, немного отвлекало. Не в силах сосредоточиться на фильме, она постоянно украдкой поглядывала на свою соседку по дому, поскольку борьба внутри Ванессы, казалось, усиливалась. Снова пустая бутылка лежала на боку, но позволяла ей держать одну руку между ног, а другой держалась за сиденье перед ней. В отличие от всех остальных, которые были расслаблены и откинулись назад, казалось, что она решила наклониться вперёд, её рука упиралась в ряд впереди, пока она пульсировала, раскачивалась и покачивалась на своём сиденье. Но, несмотря на свой внешний вид, она держалась, дойдя до третьего фильма.

«Чувак, я люблю эти фильмы», — сказала Кей, широко раскинув руки перед тем, как встать.

«Ребята… я… не думаю, что смогу это сделать», — сказала Ванесса удивительно спокойным голосом, но глазами, полными паники.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли.

«Я не могу, сдерживай себя», — захныкала Ванесса, на этот раз её голос сорвался.

«Да, ты можешь!» — поддержала Зара.

«Ты последний остался, наверное, во всём университете!» - ответил Кей.

— Но… — Ванесса тяжело вздохнула, морщась от боли, пронзившей её тело.

«Ты самый сильный человек, которого я знаю. Ты можешь это сделать!»

«Я…», — повторила Ванесса, её тело слегка сотрясалось.

— Вот дерьмо, ребята! — сказала Люси из-за них, её глаза были прикованы к телефону, который она только что включила.

«Занятия возобновляются завтра!» — сказала она, глядя на них всех.

«Подожди, это значит, что ты можешь сделать это, Ванесса», - сказала Саммер.

«Это просто немного дольше. Давай, ты можешь победить это», — добавил Кей.

«Завтра... Завтра... Ещё немного», - выдохнула Ванесса, её дрожащая рука протянулась, а ноги помогли ей встать. Громкое ворчание эхом вырвалось из её груди, когда она заставила свои мышцы повиноваться ей. Новый огонь в её глазах, когда она, наконец, смогла увидеть финишную черту!

Той ночью Элоиза снова не могла заснуть, ворочаясь, пока Ванесса ворчала и шагала над ней, пробираясь через безмолвный дом в её разум. Отчаявшаяся женщина явно не могла заснуть, пока боролась со своим телом.

Элоиза боялась пропустить свои последние часы, но, похоже, безопасным считался только Ю-Блок. Это привело к нехватке комнат и конфликтам в расписании, поэтому, к её большому удивлению и счастью, она, Ванесса, Саммер и Джулия все вместе ходили на первый урок утром. Дать ей прекрасную причину, чтобы пойти в университет со всеми ними. Обернувшись снова, она услышала, как зазвенел её будильник, уже утро! Она не сомкнула глаз, но чувствовала себя бодрее и бодрее, чем за последние дни.

«Как дела?» — спросила Элоиза, войдя на кухню и заметив ещё более отчаянно выглядящую женщину, корчащуюся на кухне. Её легко выглядящий беременным желудок был наполнен таким количеством жидкости, что нелепо вздулся. Нереально выглядящая выпуклость, образованная днями жидкости и удерживаемая измельчёнными остатками её самоконтроля.

— Я… я… я… не могу этого сделать, — запинается Ванесса, её тело трясётся от отчаяния.

«Давай, ты можешь это сделать. Это просто немного дольше, вы продержались так долго. Вы победили всех остальных, вы можете пережить это!»

«Мне… мне никогда в жизни не приходилось так плохо. Я даже не знаю, что происходит дальше. Я… я просто больше не могу! — чуть ли не кричала она в комнате.

«Мы можем выйти пораньше, вам просто нужно продержаться ещё минут 30. Только подумайте об этом, единственный, кто выжил после аварии!»

Но, глядя на неё, она могла понять, почему она была так требовательна, что не могла больше терпеть ни секунды. Её гигантское выпуклое тело дрожало с каждой секундой, а надутый мочевой пузырь продолжал растягивать её до предела и явно сводил с ума от отчаяния.

«Ммм», — простонала Ванесса, её руки чуть ли не тёрлись о интимные места, пока она продолжала стонать, промежутки между спазмами пульса и ударными волнами, которые он посылал и посылал уже несколько дней, теперь измерялись секундами, а не минутами.

«Ребята, вы готовы к первому дню нового года?» — весело спросила Джулия, входя в комнату. Вылила дюжину банок энергетических напитков из своей сумки вчера вечером после ночных занятий. Наполняя свою бутылку водой, Элоиза не могла не заметить, что даже у неё была небольшая выпуклость в животе. Ничего страшного, учитывая количество банок, которые она выпила, и если подумать, то большинство из них прошло уже несколько дней с тех пор, как они попали в аварию. Может быть, не только Ванесса рванула бы в дамскую комнату, в конце концов.

Словно по сигналу к ним присоединилась Саммер, одетая в обтягивающее белое летнее платье и гольфы до колен, она выглядела более готовой к солнечному дню, чем к лекции. Но у неё тоже была заметная выпуклость, её ноги мягко упирались друг в друга, когда она стояла возле дверного проёма. Но никто из них не сравнится с Ванессой.

«Хорошо, я готов!» — сказала она, всё ещё выглядя немного усталой.

«Я могу сделать это», - хмыкнула Ванесса. - «Но мы должны идти сейчас, я аб..о…мочусь».

Она заикалась, когда заметно вздрогнула, стоя. Воздух с шипением вырвался между её стиснутыми зубами, когда она взмыла в воздух, рука прижалась к её спине.

Схватив свои вещи, группа поспешно направилась к университету, Ванесса справилась с впечатляющей скоростью, учитывая её состояние. Скорость, которая, казалось, только увеличивалась по мере того, как они приближались, хватаясь за ручки универа, она с облегчением увидела, что они открыты. Клавиатура загорелась зелёным, когда она распахнула двери, не думая ни о чём другом, кроме как найти туалет.

«Ах, вы три, четыре. Как раз те люди, которых я искал».

— Миссис Джонсон! — удивилась Джулия, когда они встретились лицом к лицу со своим школьным учителем.

— Не могли бы вы пойти со мной. Элегантно одетая женщина сказала, предложение больше похоже на приказ, чем на вопрос. Оглянувшись вокруг, Элоиза увидела, что Ванесса немного умирает внутри, поскольку её облегчение снова откладывалось.

Войдя в офис, он превратился из тенистой полутёмной комнаты в светлое и почти гостеприимное старое пространство.

«Садитесь, пожалуйста», — сказала миссис Джонсон, группа подошла и схватила один из деревянных стульев, стоящих перед столом.

«У меня есть кое-что, что я хотел спросить у вас всех, но подумал, что будет лучше сделать это лично. Но сначала, где мои манеры? — сказала она, подходя и хватая дымящийся чайник с маленького столика слева от них. Поставив его на стол, она начала наливать жидкость в четыре маленькие чашки и раздавать их.

«Поэтому для нас стало традицией ежегодно проводить отраслевые встречи и приветствовать выпускников прошлых лет. Это даёт лучшим студентам, которые оставили нас, возможность поговорить и пообщаться с некоторыми из лучших и самых влиятельных людей в нашем секторе. Но в этом году мы решили включить вас троих, извините, четверых в качестве дополнительных гостей. Вы все показали себя чрезвычайно способными и хотели бы, чтобы вы представляли наших нынешних студентов на мероприятии, если вы не возражаете.

«Это было бы потрясающе!» — взволнованно сказала Джулия, прежде чем проверить себя. «Извините, я имею в виду, что это было бы привилегией», — ответила она, делая глоток из чая.

Элоиза не могла не чувствовать себя здесь четвёртой лишней по обстоятельствам, а не по заслугам, но это, безусловно, было бы хорошим опытом. Потягивая чай, ей пришлось слегка прикусить язык, чтобы не реагировать. Чёрный чай был гораздо более горьким, чем она привыкла, но это была знакомая горечь, которую она не могла определить.

— А как же занятия? — спросила Саммер, сама, казалось, наслаждаясь крепкой травяной смесью того, что было в чайнике, и с удовольствием её выпивая.

«О, не беспокойтесь, это не запланировано до полудня. У меня будет машина, готовая отвезти тебя на мероприятие, как только твои уроки закончатся», - сказала она улыбаясь, снова наполняя чашку Саммерса, которую она опустошила.

«Что нам нужно сделать?» — спросила Джулия.

«Ничего особенного. Просто идите туда, поговорите с людьми и посмотрите, не заинтересует ли вас что-нибудь. Это так же важно для вас, как и для университета, это хорошо для нас, чтобы наши студенты были там и присутствовали в крупнейших компаниях. Несколько наших лучших выпускников были приняты на работу вскоре после этих событий, так что это хорошая возможность произвести хорошее впечатление на себя и университет. Есть панель с нашими выпускниками, в которой я хотел бы, чтобы вы приняли участие, просто вопросы и ответы, если вы тоже этого хотите?

«Да!»

Джулия ухватилась за этот шанс. Остальные просто кивают.

«Конечно, теперь, Элоиза, я знаю, что ты всего лишь первокурсница. Но я подумал, что было бы неплохо послать с собой нового студента, чтобы узнать, что вы об этом думаете. Но это может быть хорошим опытом и для вас, посмотрите, например, в какие области индустрии вы могли бы захотеть погрузиться».

— Да, мэм, — кивнула Элоиза.

«Хорошо, теперь я просто хотел пройти через пару вещей, чтобы мы все были на одной странице».

20 долгих минут спустя они все были проинформированы ею о школе и о том, что говорить по определённым темам. Дружеская доброжелательная атмосфера сменилась серьёзной и важной для них работой. Казалось, от этого события многое зависит как для миссис Джонсон, так и для университета в целом.

— Тогда я лучше отпущу тебя в класс. Я позабочусь о том, чтобы машина была готова забрать вас, как только ваши занятия закончатся. Пожалуйста, будьте готовы, на таких мероприятиях всегда важна пунктуальность, и я не хочу, чтобы им приходилось ждать наших студентов».

Она закончила, встав и дав им знак сделать то же самое.

Постанывая, миссис Джонсон устало посмотрела на Ванессу. — Всё в порядке, Ванесса?

— Да, мэм, — задыхаясь, сказала она, на её раскрасневшемся лице появилась натянутая улыбка.

«Хорошо, а теперь наслаждайся своим первым занятием».

Идя по коридору, они торопились, их урок начинался всего через одну минуту. Тоскливый и отчаянный взгляд Ванессы на дамскую комнату показывал, что она более чем собиралась ворваться внутрь, но, слегка задыхаясь, она заставила свои ноги пройти мимо него в лекционный зал. Может быть, у них будет перерыв, или она найдёт другой способ извиниться.

Сама большая комната была заполнена парой сотен студентов, многие из которых уже собрались вместе. Найдя свободные стулья, соседи по дому схватили несколько столов в дальнем конце комнаты. Молодо выглядящая лектор в передней в настоящее время перетасовывает какие-то бумаги на стойке регистрации, прежде чем откашляться и начать сессию. Они прибыли без промедления, не то чтобы Ванесса, казалось, была довольна своей пунктуальностью.

«Дамы, добро пожаловать на мои занятия или привет в первый раз».

Лекторша улыбнулась, её зубы идеально сияли, когда она тепло приветствовала их.

«Я подумал, что было бы забавно начать год с небольшого практического занятия. У него также будет некоторое время простоя, чтобы вы могли познакомиться с некоторыми из новых студентов, — сказала она, указывая рукой на количество первокурсников.

«Слава Богу», — тихо пробормотала Ванесса рядом с Элоизой. Её скрещённые ноги снова начали яростно трястись под партами, от чего она боролась с собой в кабинете декана.

«Итак, немного теории перед весельем. В 2011 году учёный из Нидерландов связал наполненность мочевого пузыря со способностью принимать более рациональные решения. Мысль, которая в значительной степени расходится с тем, что многие из нас чувствуют, когда у нас есть сильное желание, можно было бы ожидать, что раздражительность приведёт к неправильному выбору. Но в своих исследованиях они обнаружили, что люди, которые уже подавляли импульс, импульс к мочеиспусканию, принципиально лучше делали другие выборы там, где импульс был важен. Результат их исследования показал, что области мозга, необходимые для разрешения одного, могут быть связаны с другим.

— О боже… — тихо сказала Ванесса, её мозг уже понимал, к чему ведёт это «практическое».

«Итак, сегодня мы собираемся сделать что-то подобное. Мы собираемся проверить влияние полного мочевого пузыря на результаты академических тестов. Эти общенаучные тесты также послужат отправной точкой для вашего года со мной, так что дело не только в том, что вы не пробовали. Я ожидаю, что вы все сделаете всё возможное, но из-за характера этих экзаменов вы не сможете покинуть комнату, пока не будут выполнены оба комплекта».

«О Боже!» - снова захныкала Ванесса, её голос дрожал, поскольку она снова задержалась, но на этот раз самым худшим образом. К этому моменту её хватка существенно увеличилась, поскольку всего за несколько секунд до этого она уже дважды насмехалась над своим разумом. Закусив губу, её ноги ускорились, вибрация сотрясала стол, который Элоиза делила с ней.

«Теперь, поскольку у нас есть несколько лет в одном классе, нам придётся изменить тесты в соответствии с каждой из ваших способностей удержания мочевого пузыря. Было бы несправедливо давать первокурсникам столько, чтобы на третьем году у них была дыра, и не стоило бы поступать наоборот. Таким образом, первокурсникам дадут 2 литра, вторым годам 3,5 литра и 5 литров третьегодкам. У вас будет два часа, чтобы выпить изотопно-сбалансированный напиток во время первого теста. За этим последует 30-минутный перерыв для первокурсников, час для второкурсников и два часа для третьекурсников. Затем вы проведёте второй двухчасовой тест. Вы сможете уйти, как только завершите второе испытание, но до тех пор вы должны оставаться в комнате.

Даже глаза Элоизы широко раскрылись, когда она всё объяснила, они точно не облегчали людям задачу. Ей пришлось бы выпить 2 литра и продержаться четыре с половиной часа! Сможет ли она это сделать, но, что более важно, сможет ли Ванесса вместить ещё 5 литров. Вспотевшая и тяжело дышащая третьекурсница вот-вот действительно выйдет далеко за пределы её возможностей.

Менее чем через четыре часа Элоиза, ковыляя, вышла из комнаты, её ноги и мускулы дрожали, когда она боролась за контроль. Было унизительно быть первой из них, чтобы уйти, она даже не могла вспомнить последние несколько вопросов из теста, который она наспех прошла. Несмотря на то, что она пыталась измерить их способность выполнять задачи в отчаянии, она просто не могла больше сдерживаться, и как бы плохо ни было уйти вот так, это было лучше, чем альтернатива. Её нижнее бельё уже было влажным во второй раз за несколько дней, когда она вставала и шла вперёд слишком долго для её мускулов. Она не считала себя разоблачителем, но если недавние события что-то значат, ей, возможно, придётся начать беспокоиться об этом.

Подгоняя себя вперёд, она нашла путь в дамскую комнату, молча радуясь, что вышла первой, чтобы не было очереди. Открыв стойло, она вздохнула с облегчением, позволив океану внутри себя вылиться в унитаз под ней. Что она собиралась делать в конце семестра, если это было всё, что она могла выдержать. Будет ли она вынуждена посещать лечебные курсы, о которых говорила Элли?

Найдя место в холле, она достала свой телефон, пытаясь найти что-нибудь, чтобы скоротать время, пока её друзья не уйдут. Группа суперобладателей, безусловно, способна контролировать свои результаты тестов. Но беспокоясь за Элоизу, когда она наблюдала, как последние из первокурсников отчаянно спешили в туалет после того, как должным образом завершили свои тесты, она уже чувствовала, как её собственный мочевой пузырь снова значительно наполняется. Что-то, что случилось ещё два раза за следующие два с половиной часа, что она с собой сделала. Было ли это связано с тем, что она держала слишком много, может быть, это было связано с изотоническим напитком, который они только что заставили её выпить. В любом случае, когда она помочилась в третий раз за это утро, она не могла не чувствовать лёгкого беспокойства за своё будущее в этом университете, если таким был первый день. Сев на своё место в холле, Элоиза опустилась в неудобное жёсткое кресло и стала ждать остальных.

Ей не пришлось долго ждать, третьекурсники все вместе ушли после завершения теста без особых усилий для большинства из них. Но когда она посмотрела на своих друзей, это была совершенно другая история, каждый из них выглядел невероятно неловко, когда их мочевые пузыри снова выпирали из их кожи. Пять литров и дни без облегчения снова подтолкнули их всех к ожесточённой грани контроля. Но ни одна из них даже немного не сравнилась с состоянием Ванессы. Её огромный мочевой пузырь был настолько полным, что его едва можно было распознать как мочевой пузырь, выступая из неё гораздо больше, чем кто-либо должен. Подол её леггинсов теперь ниже океана мочи внутри неё, сжатого под массой жидкости, которая опасно нависла над ними.

«Дамы, где вы были?» - спросил Дин Джонсон, когда она поспешила к ним по коридору, её каблуки громко цокали по поверхности: «Мероприятие начинается через час, вам нужно идти сейчас, иначе вы опоздаете».

«Б, но…» умоляла Ванесса, остальные нервно смотрели на своего друга и свои явно полные мочевые пузыри. Туалет всего в нескольких шагах, но из двери выстраивается длинная очередь, поскольку ещё один класс первокурсников закончил как раз перед тем, как они вышли. Они никак не могли успеть на мероприятие вовремя, если бы ждали, но смогут ли они вообще добраться до события, не взорвавшись?

«Путешествие занимает около часа, я даже не уверен, успеете ли вы вовремя, если уедете прямо сейчас. Лучше не заставляйте их ждать дольше, вы не можете позволить себе опоздать. Декан снова подтвердил это, почти физически подтолкнув группу к выходу рядом с её офисом. Боковая дверь открывала хороший доступ к парковке для персонала, где их ждала большая чёрная машина.

Собравшись воедино, все трое издали стоны разной степени, когда сидели. В машине раздался громкий треск, когда резинка леггинсов Ванессы, наконец, испарилась и распалась вокруг её гигантского мочевого пузыря. Обычно крепкий материал разорвался в клочья из-за её расширенного живота и создаваемого им давления.

Несмотря на то, что дорога до мероприятия заняла всего час, Элоиза начала ёрзать на заднем сиденье машины, когда она присоединилась к остальным, снова нуждающимся в туалете. Её очень беспокоил тот факт, что она знала, что много выпила на уроке, но неужели теперь всё это вышло наружу? Не слишком ли долго она ждала, не повредила ли она что-то, пытаясь удержать слишком много и слишком рано вчера в кинотеатре?

Выйдя из машины, она зажмурилась от солнечного света, её бёдра несколько мгновений тёрлись друг о друга, прежде чем она направилась к большому зданию из белого кирпича, стоявшему перед ними. Большой зал окружён множеством дорогих автомобилей и слоняющимися людьми. Большие вывески рекламировали множество продуктов и услуг, которые предлагали присутствующие сегодня, здесь были одни из крупнейших мировых брендов!

«Вот сюда, пожалуйста», — сказала в их сторону молодая женщина с блокнотом. «Разговор вот-вот начнётся, боюсь, мы уже на пару минут отстаём от графика».

Мгновение глядя друг на друга, они последовали за женщиной с хвостиками внутрь здания, и их привели к большой двустворчатой ??двери, пока все они пытались забыть о своём отчаянии. Предполагалось, что это будет двухчасовая беседа, и Элоиза быстро начала беспокоиться о том, что ей придётся признаться в своей потребности в битком набитом зале, полном экспертов по этому вопросу. Её одноклассники и сокурсники — это одно, а теперь — совсем другое.

— Извините, это только эти трое. — сказала она, поднимая руку, чтобы остановить Элоизу.

«Какая?» — смущённо спросила Элоиза.

«Боюсь, мисс Ванессу, Джулию и Саммер попросили принять участие в качестве студенток последнего курса. Вам придётся занять место в зале, просто спуститесь вниз и войдите в те двери слева. Женщина сказала.

— О, хорошо, — слегка уныло сказала Элоиза.

— Привет, увидимся позже. — сказала Саммер, улыбаясь ей, и ноги блондинки переместились туда, где она стояла.

«Конечно».

Элоиза улыбнулась в ответ, оставив их троих тоже и сев в конце зала, как только начался разговор.

Сама беседа была на самом деле довольно интересной, разные выпускники рассказывали о своём трудоустройстве в аспирантуре и о том, как они попали в отрасль. Но Элоиза могла сказать, что многие наблюдали за её тремя друзьями в конце очереди учеников. Саммер и Джулия были явно смущены и покраснели, пытаясь совладать с собой, но не смогли. Как ни странно, именно Ванесса, казалось, лучше всех себя контролировала, когда она сидела, похожая на дирижабль, её лицо потело и морщилось, а её раздутое и выпуклое тело дёргалось.

Её измученный мочевой пузырь посылал сигнал за сигналом больше недели, чтобы опорожнить себя, но всё же смертельно гордая или упрямая обладательница мочевого пузыря держалась, и, если не считать лёгкого покачивания её тела, она оставалась неподвижной. Хотя она явно боролась, когда смотрела в точку на горизонте, совершенно не замечая ничего, что происходило вокруг неё. К счастью, казалось, что вопросы были нацелены на троих в целом, и поэтому двое других ответили на большинство вопросов.

Но с течением времени это становилось всё более серьёзной проблемой, когда наступил второй час, стало ясно, что Джулия и Саммер борются всё больше и больше. Саммерс, скрестив ноги, подпрыгивала и осторожно клала сложенные руки на колени. Её глубокие голубые глаза и губы, накрашенные розовым металликом, дрожали в унисон, когда она кусала их, её сияющие белые зубы теперь были покрыты розоватыми следами от губной помады. На лбу у неё и Джулии выступил пот, когда они пытались сохранять самообладание, а давление внутри них нарастало.

В толпе подобное ощущение наполняло Элоизу ужасом, её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, хотя, к счастью, на этот раз медленнее. Тем не менее, за 10 минут до конца она снова была вынуждена извиниться. Это было не так плохо, как на лекции, но если она что-то сделала с собой, она знала, что должна быть умной и использовать любую возможность, чтобы сохранить свою милость.

Выскользнув из задней части большой комнаты, она направилась в дамскую комнату, которую другие заметили раньше. Войдя в кабинку, она села и позволила своему телу ещё раз расслабиться, зевнув, когда бессонница взяла на себя свою роль. Причмокнув губами, она попробовала странно знакомый горький чай, но пока она сидела там, её мозг наконец соединил два воспоминания. Это было пиво! Пиво с мочегонным, которое она выпила почти две недели назад, обернулось катастрофой для Люси, первой из них, потерявшей его так давно. Но подождите, этого не может быть, не так ли? Неужели декан не давал своим ученикам сильнодействующие мочегонные средства? Но это объяснило бы то, что она чувствовала сегодня, повторяющиеся походы в туалет после чая и литра воды. Оставался единственный вопрос, зачем, зачем ей это делать.

Закончив, всё ещё сбитая с толку откровением, Элоиза вышла в коридор, увидев, что разговор, наконец, подходит к концу. Вернувшись к двери, от которой её оттолкнули, она подождала, пока выйдут её друзья. Должна ли она сказать им, но что, если она была неправа. Там действительно было не так много, чтобы продолжать.

Дверь перед ними открылась, сотрудник придержал её открытой для гостей.

Кряхтя и хватаясь за себя, Ванесса вперевалку вышла из комнаты. Элоиза считала невозможным для неё выглядеть ещё больше, и всё же каждый раз, когда она смотрела, казалось, что бедная женщина росла ещё больше. Её мочевой пузырь надулся, как воздушный шар с водой, возможно, из-за действия мочегонного средства, которое сломило их друга более недели назад.

«Туалет, туалет, туалет, туалет», — громко пробормотала Саммер, почти промчавшись мимо Ванессы, направляясь прямо в дамскую комнату. Медленно двигавшаяся Джулия сдерживала себя, но следовала в том же направлении, в котором они искали столь необходимое облегчение.

— Ну, я думаю, всё прошло хорошо. Вам не кажется.

Позади них раздался знакомый голос. Декан их университета выходит из одной из аудиторий. Должно быть, она пробралась незаметно ближе к концу.

— Да, мам, — сказала Джулия, крепко сжав ноги и пытаясь принять профессиональный вид.

— Извини, я… — начала Саммер.

«У меня есть кое-кто, с кем я хотела бы вас познакомить», — сказала миссис Джонсон, игнорируя просьбы Саммер и очевидные демонстрации абсолютного отчаяния, которые демонстрировали все трое.

— Я… — снова попыталась Саммер.

— Вот так они ведут проект Дарриуса, который… Ты не идёшь? — спросила она явно раздражённо.

— Бу… ху… ху, — пробормотала Ванесса, её глаза трепетали и на мгновение опускались на затылок. Всё её тело тряслось, когда она стояла там, полусогнутая, потому что её огромный мочевой пузырь заставил её стоять в неестественной позе. Ещё раз с тоской взглянув в сторону туалета, а затем снова на невпечатленного декана своего университета, она снова встряхнулась, прежде чем повернуться, чтобы следовать за ней.

— Я… — сказала Саммер, её тон стал на несколько октав выше, когда она толкнула одно бедро в другое, прежде чем смягчиться и последовать за ним. Её колени стучали, когда она шла, и её белая юбка развевалась.

«Это Ким и Тони», — сказала она, указывая на пару небрежно одетых близнецов, две женщины улыбались им.

«Я хотела бы представить некоторых из наших лучших студентов», — сказала она, обе группы обменивались неловкими рукопожатиями.

Пока они разговаривали, Элоиза могла видеть нервные взгляды Саммерс в сторону туалета, её колени продолжали биться друг о друга, когда она стояла неподвижно, изо всех сил стараясь слушать явно важных женщин. Ванесса, однако, не могла выглядеть более рассеянной, её спутанные волосы прилипли к потному лицу, когда она продолжала тихо стонать, тяжело сглатывая и слегка шатаясь на месте. Её состояние привлекло немало обеспокоенных взглядов от пары женщин, которых её представляли. Но они ничего не сказали и не сделали, чтобы ей помочь. В основном говорила Джулия, её ноги, одетые в чулки, мягко шуршали друг о друга, шум нейлона был едва слышен из-за праздной болтовни, происходящей в комнате.

— В любом случае, нам нужно пойти и найти Томаса Элдера. Мы сказали, что встретимся с ним позже».

Пара женщин сказала так, как будто все его знали, бросив последний взгляд на Ванессу, и пара ушла.

Как только они повернулись спиной, три отчаявшиеся женщины сделали шаг в сторону туалета, прежде чем их снова отрезали. Судьба жестоко стравливала их с рельефом и профессиональным и академическим положением.

— Кого ещё я могу вам представить? Миссис Джонсон на мгновение задумалась, оглядывая комнату.

«Я думаю».

«Мне нужно», — заговорили Джулия и Саммер одновременно. Отчаянно пытаясь найти выход из ситуации, не обидев своего школьного декана.

«Ах, Джулиан, я бы хотел, чтобы ты познакомился с некоторыми из наших лучших учеников», — сказала миссис Джонсон, снова игнорируя их тяжёлое положение.

— Миссис Джонсон, — захныкала Саммер, её собственные движения остановились, когда она сильно сжала мышцы. Её руки сжались в кулаки по бокам, когда она скривилась, почти пульсируя там, где стояла.

«Прямо тогда Саммер, Джулия, Ванесса. Я бы тоже хотел тебя…».

«У-у-у!»

Крик наполнил комнату, прервав представление деканов за несколько мгновений до того, как из-под Саммер раздался громкий шум брызг, когда она согнулась пополам от боли.

Рядом с Элоизой между стройными по-летнему ногами струился водопад мочи, её белые гольфы до колен мгновенно намокали и слегка желтели. Моча бежала по её бёдрам, стекала вниз по её теперь неподвижным ногам, ручейками разветвляясь во многих направлениях, пока продолжалась мощная струя. С её упругой кожи, раскрасневшейся от постоянного движения в течение последнего часа, стекало ещё больше струй, когда она пыталась бороться с этим. Но вот Саммер стояла в нескольких метрах от туалета, бесконтрольно обмочившись в окружении некоторых из самых важных людей в своей отрасли.

«Мне очень жаль», — всхлипнула она на декана своей школы, который выглядел ошеломлённым. Её рот был открыт, но глаза Элоизы странно блестели, когда Элоиза смотрела в них. Её восхищение тем, что происходило перед ней, соответствовало мнению декана и почти подтверждало её мысли о мочегонном средстве, которое она им всем дала.

— Я… — пробормотал Дин. — Извини, я не понял. Она пыталась солгать.

Дождь между ног Саммерс привлёк её внимание, пока она смотрела, руки Саммерс закрыли её лицо, пока она продолжала дрожать. Её надутый мочевой пузырь медленно сдулся, когда его содержимое с шумом вылилось на пол под ней.

Когда авария замедлилась, декан, казалось, пришла в себя и поманила женщину, которая их встретила. Сказав ей слово на ухо, казалось, что у них был какой-то срочный разговор.

— Извините, девочки, я сейчас же отвезу вас домой, — объявил декан.

—Но… — начала Джулия, её собственные ноги сгибались и скрещивались, когда несчастный случай с Саммерсом усилил её отчаяние.

– Машина отвезёт тебя обратно в университет. Сказала она, прежде чем развернуться и оставить их четверых. Их гид снова проводил их на автостоянку, прежде чем они успели возразить. Шея Джулии выгибалась, когда она пыталась в последний раз взглянуть на туалеты. Но снова её и остальных запихнули в заднюю часть машины, и женщина поговорила с водителем, прежде чем они отправились обратно в университет.

Сидя тихо, группа просто смотрела на проплывающую мимо местность. Стоны и мычание Ванессы каким-то образом сливаются с фоном. Издаваемые тоны за последние день или два стали настолько обычным явлением, что даже Элоиза стала обращать на них меньше внимания. Напротив неё Джулия смотрела в окно, её рука сжимала край её изумрудной юбки, а её чёрные чулки подпрыгивали вверх и вниз.

Саммер явно была унижена ещё раз, последнее промокание в середине мероприятия было намного хуже, чем даже то, что было в спортзале. Откинув голову на подголовник, она просто смотрела в пол, её щёки всё ещё были красными, а в уголках глаз стояли слёзы, которые она время от времени вытирала.

Глядя в окно, Элоиза какое-то время наблюдала за пейзажем, пока не увидела знак близлежащего города. Почему они направлялись к нему, он был в противоположном направлении от Университета? Глядя на её друзей, казалось, что никто из них этого не заметил, Ванесса и Джулия были в отчаянии, а Саммер, казалось, была в своей голове.

— Куда мы направляемся? — громко спросила она у водителя, Джулия и Саммер подняли глаза.

«В университет», — ответила она.

— Разве не по-другому? — спросила Элоиза.

Нажав несколько кнопок на навигаторе, водитель явно что-то проверял.

«Извините, я, должно быть, ввёл неправильный адрес. Я сверну на следующем съезде и исправлю, — сказал он, но наверняка у него был бы правильный код, если учесть, что он подобрал их там. Разве он не работал в университете, как он мог ошибиться, подумала она. Глядя на её часы, они ехали почти 45 минут в неправильном направлении, превратив свою часовую поездку в два с половиной, если он вскоре найдёт съезд.

Напротив неё Джулия кусала нижнюю губу, на её лице читалась ужасная тревога. Дышала быстро через нос, только ноги двигались быстрее, ноги бегали на месте, а чулки тёрлись друг о друга так быстро, что Элоиза начала беспокоиться о том, что Джулия устроит пожар в задней части машины.

«О боже, о боже, о нет, нет, нет, нет, нет», — постоянно бормотала она в течение следующих 30 минут, сидя с пепельным лицом. Её проявление отчаяния действовало гораздо сильнее, чем тогда, когда она потеряла его в библиотеке. Хотя в таком случае у Джулии было чем заняться, а сейчас она, должно быть, думала только о том, что хочет писить. Факт, который в конечном итоге оказался роковым, когда она широко раскрыла глаза, подняла голову и поймала голову Элоизы.

«Вы должны остановить машину», сказала она с некоторой настойчивостью.

«Извини, мэм, мы на автостраде, я не могу просто остановиться», - ответил водитель, когда Джулия на мгновение распрямила и ещё сильнее скрестила ноги. Её сжатые кулаки прижимались к её промежности, пока она ёрзала на своём месте.

«Но я… ооо также, когда она закрыла глаза.

«Ммм», Джулия снова захныкала, её ноги ещё сильнее прижались друг к другу на кожаных сиденьях. Но это было бесполезно, второй раз за неделю она начала мочиться. Шум двигателя и колёс заглушал слабое шипение её аварии, но, сидя напротив, Элоиза не могла не заметить реку прозрачной жидкости, стекающую со стула. Лужа, растекающаяся по спинке сиденья, стекает с водонепроницаемых сидений и скапливается на полу. Когда моча лилась вниз с кожаных сидений, машину наполнял безошибочный запах свежей мочи, когда другая из группы потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Но она всё ещё боролась, руки Джулии всё ещё глубоко сжимали её промежность, когда она пыталась остановить волну, но это было бесполезно, её безумные движения ног становились всё медленнее и медленнее, пока полностью не прекратились. Её ноги были сведены вместе, а мочевой пузырь продолжал опорожняться, её плечи поникли, а глаза смотрели вниз, когда она тихо всхлипывала. Она снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём, она должна была быть одной из лучших держателей, и всё же здесь она была, мочась в машине. Единственным плюсом было то, что она была не одна, одежда Саммерс всё ещё сохнет после её собственного несчастного случая.

Рядом с ней Ванесса каким-то образом не замечала происходящего, её отчаянный мозг был оторван от реальности, как это было большую часть дня. Одна рука сжимала её скрещённые ноги, другая медленно массировала мочевой пузырь небольшими круговыми движениями, которые, казалось, едва касались кожи. Любое дополнительное давление причиняло ей мучительную боль, её кожа натягивалась, насколько это было возможно, и угрожала лопнуть в любой момент.

Куда бы ни пошла Ванесса, равнина существования каким-то образом позволяла ей сохранять контроль на всём пути до университета. Её округлый мочевой пузырь раздулся ещё более чудовищно, когда ей удалось передержать два верхних мочевых пузыря не один, а два раза, объём мочи внутри неё был непостижим.

Когда я открыл дверь, вечер уже потемнел, солнце почти скрылось за большим зданием кампуса. Выйдя из дома, Элоиза была удивлена, увидев, что декан ждёт их, неужели она всё это спланировала?

«Я сожалею о том, что произошло раньше», — сказала она, не сводя глаз с того, как Ванесса выходит из машины позади неё. Нелёгкая задача, учитывая её нынешнее затруднительное положение, постоянный стон, перемежающийся тяжёлым дыханием, вырывающимся из неё, когда всё её тело вздымается и опускается. Её глаза возвращаются к настоящему и расширяются, как будто она действительно пережила опыт внешнего тела.

«Пожалуйста следуйте за мной», — сказал декан, возвращаясь к двери её кабинета, из которого они вышли ранее.

Сидя на стульях, пятна и узоры на мокрой одежде Джулии и Саммерса всё ещё видны, несмотря на то, что она высыхает. Пара угрюмых, но пытающихся вести себя уважительно, сидя в офисе. Рядом с ними Ванесса была в ещё большем беспорядке, чем утром, не в силах скрыть своего отчаяния теперь, когда она вернулась в своё тело.

Тихо всхлипывая, она безумно ёрзала, её колени подпрыгивали, когда она дважды скрестила ноги и поддерживала раздутый мочевой пузырь руками.

«Теперь я хотел извиниться за то, что произошло, и убедиться, что вы знаете, что это ни в коем случае не будет направлено против вас».

— Я… спасибо, — сказала Саммер, хотя и не думала, что так будет.

«Я думаю, что, несмотря на это, вы все произвели положительное впечатление на посетителей, и я думаю, что…»

«Пожалуйста, позвольте мне сходить в туалет, мне никогда в жизни так не хотелось. Я был готов взорваться 8 часов назад, и с тех пор я так много выпила, что просто не могу».

Ванесса произнесла это с головокружительной скоростью, в её голосе отчётливо прозвучала настойчивость, и она чуть не взорвалась на месте.

«Ванесса! Я понимаю вашу позицию, но вы не должны так разговаривать со мной или так не должны говорить люди вашего уровня. Мы гордимся контролем в этом университете, и сегодняшнее мероприятие должно было быть зарезервировано только для выпускников других лет. Но, учитывая ваш послужной список, я думал, что вы извлечёте из этого максимум пользы, но, очевидно, я ошибался. Декан парировала, удивлённая отсутствием приличий со стороны её лучшей ученицы.

«Я… прости, мэм, но я собираюсь обмочиться в твоём кабинете, если ты не отпустишь меня… пожалуйста!» — умоляла она со слезами, катившимися по её щекам. Наконец, в своём уме она действительно умоляла о чём-то большем, чем просто её достоинство, вилы боли сотрясали её тело каждую секунду. Пульс усиливался, когда она держала мочевой пузырь закрытым и заставляла его расширяться ещё больше.

— Ну, я никогда, — ответил декан.

— Я такая полная, — повторила Ванесса, её выпуклое тело скрипело под тяжестью содержимого мочевого пузыря. Истёршиеся её леггинсы не единственное, что начало разрушаться.

«Ванесса, ты лучшая в своём классе с первого года. Я уверен, что вы сможете продержаться достаточно долго, чтобы закончить этот разговор. - спокойно сказал декан.

Громко застонав, Ванесса вжала кулаки между ног: «Пожалуйста!» — умоляла она, её глаза слезились, когда она сцепила ноги мёртвой хваткой.

— Хорошо, если ты должна. 

Канцлер пренебрежительно отмахнулся от неё.

Но было уже слишком поздно, Элоиза увидела первую вспышку влаги несколько мгновений назад. Она не шутила, когда сказала, что вот-вот сойдёт с ума, и теперь, когда Ванесса застонала, содержимое мочевого пузыря вырвалось из неё с огромной силой. Поток жидкости прорвался мимо её сжатых рук и с шумом разбрызгивался вокруг них во всех направлениях. Оглушительный стук её мгновенной и внезапной потери контроля разнёсся по комнате, как тропический ливень, когда Ванесса издала ещё один гортанный крик.

Всё её тело тряслось и дрожало, как будто она была одержима, её мочевой пузырь подавлял всё остальное в её теле, когда фейерверк противоречивых сигналов вспыхивал по всему её животу. Её мышцы всё ещё сокращались и втягивались внутрь, в то время как её промежность, казалось, взорвалась от влаги. Густые потоки хлынули во все стороны, в некоторых случаях сильно напорные потоки падали почти в метре от неё, когда другие вставали, чтобы не попасть в монументальную аварию своих друзей. Её гигантский мочевой пузырь угрожал затопить комнату, если он будет продолжать в том же духе.

Река дымящейся мочи текла по обеим её ногам с головокружительной скоростью, её абсолютно промокшие леггинсы не могли остановить жидкость, уже впитавшую столько, сколько могли. Ни один квадратный дюйм не ускользнул от них, когда они потемнели, её моча громко шипела сквозь них, продолжая вытекать из неё с какой-то скоростью. Сила, заставляющая его пронзать промежность её, казалось бы, толстой одежды, барьеры её нижнего белья и брюк, не могла сравниться с нарастанием давления, которое мучило стонущую женщину почти две недели.

Ванесса довела себя до предела, а затем и до предела, выше любых пределов, которые Элоиза или кто-либо ещё считал возможным. 11 дней не экономить на выпивке, включая ночные гуляния, полный осмотр мочевого пузыря и, по-видимому, дозу довольно сильных мочегонных, если догадка Элоизы была верна. Положив руки на стол, Ванесса снова громко застонала, позволяя своему мочевому пузырю свободно болтаться под ней, реки мочи вытекали из неё во все стороны и растекались на метры по полу.

Элоиза не могла ни о чём думать, в её мозгу не было ничего, кроме образов представления, разыгрываемого перед ней. Самая крупная женщина с мочевым пузырём, которую она когда-либо видела или, возможно, когда-либо видела, всё ещё яростно мочилась в кабинете декана. Лужа непостижимых размеров растекалась из неё, пока продолжался барабанный бой её аварии, сопровождаемый перкуссионным шипением и вокальными стонами. Её мочевой пузырь и мышцы живота растянулись до предела и, наконец, обрели контроль, вытолкнув из себя океан мочи, который она сдерживала.

Почти пять минут группа с безмолвным трепетом наблюдала за несчастным случаем Ванессы, почти весь деревянный пол был покрыт её мочой. Это было намного больше, чем кто-либо когда-либо видел, даже декан смотрел на это со слабым впечатлённым взглядом. Но когда она подняла глаза и заметила, что Элоиза наблюдает за ней, её поведение мгновенно изменилось. С хмурым взглядом на лице она скрестила руки на груди, пристально глядя на женщину, которая только что утопила свой офис в моче.

— Что ж, тогда мы продолжим это в другой раз. Теперь, если вы закончили, я думаю, вам следует покинуть мой кабинет. — сказала она, шлёпая пальцами ног по луже, сбежавшей под её столом.

— Я… — произнесла Ванесса, её разум наполнился усталостью и эйфорией. Группа молча ушла, ничего не говоря о том, что только что произошло. Но хотя они, возможно, никогда больше не заговорят об этом, Элоиза никак не могла забыть то, что только что видела. Это зрелище будет посещать её во сне снова и снова, первая неделя в университете более чем оправдала её ожидания.

Вернувшись в свой кабинет, декан стояла, скрестив руки, глядя вниз на огромную лужу, которую она позволила себе коротко улыбнуться своей ручной работе. Открыв телефон, она быстро набрала номер.

«Что ж?» — сказала она выжидающе.

— Я… я никогда… она не побила твой рекорд, мам.

— Она побила мой рекорд?

— Да, мам, — повторил голос.

Улыбнувшись про себя, декан повесил трубку. Глубоко вздохнув, она взяла красный телефон на столе. Тот самый, на который она нервничала, отвечая.

— Канцлер, они у нас.

Мгновение тишины заполнило комнату, прежде чем на другом конце провода послышался тихий шёпот.

Да, сэр, она побила мой рекорд. Летние сборные в этом году наши».

Прозвучало ещё одно бормотание, похоже, звучащее под впечатлением.

«Спасибо, сэр. Да, я буду держать вас в курсе их прогресса».

Повесив трубку, она откинулась на спинку стула, расслабившись и чувствуя себя счастливой, а содержимое измученного мочевого пузыря Ванессы продолжало растекаться по комнате. Она сделала свою работу.

Конец... пока?

###

Ещё раз спасибо всем, кто прочитал, прокомментировал и проголосовал за эту историю, это действительно много значит знать, что людям нравится эта история!

К сожалению, это пока конец.
