Застрял в бункере

Автор: My_Next_Mistak [x]

*000*2020-11-25 04:32

Свет вспыхнул, когда дверь захлопнулась. Щёлкнул замок, и Максон прислонился к двери. Моё сердце бешено колотилось, а адреналин струился по венам. Примерно через минуту Максон глубоко вздохнул, прежде чем сделать два с половиной шага к задней стене и сесть на скамейку.

«Садись, Америка». Он похлопал по скамейке рядом с собой.

Я нерешительно подошёл и сел на жёсткую доску. Максон обнял меня за плечи, и мы замолчали. Я оглядел комнатку, в которой мы оказались. Она была около полтора метра в глубину и 2 метра в длину. Он был в основном пуст, за исключением полки у стены, заполненной припасами, скамейки, на которой мы сидели, раковины и унитаза рядом с полкой. Я ни за что не буду это использовать. Больше я ничего не мог сделать, поэтому я прислонился к Максону и подумал о том, как мне повезло, что я был с ним, когда напали повстанцы, иначе я не думаю, что добрался бы до единственного известного мне бункера.

Казалось, что прошла целая вечность с тех пор, как мы были заперты в безопасной комнате. Невозможно было определить, сколько часов прошло. Было тихо, хотя нельзя было сказать, из-за звукоизоляции это или нет. Мы с Максоном время от времени болтали и немного ели. Я был рад быть с ним, но была небольшая проблема. Я должен был пописить. Плохо. Я поёрзал на своём месте. Судя по моей неспособности усидеть на месте, у меня оставалось не более 15 минут до того, как я должен был облегчиться. Я действительно не хотел делать это перед Максоном. Я с тоской посмотрел на маленький унитаз рядом с раковиной.

«Америка? Америка? В чём дело?»

«Хм?»

— Ты выглядишь расстроенным. В чём дело?

— Эм… — начал я. Я не знал, что сказать. Я не мог признаться ему, что мне нужно облегчиться, но опять же, я не мог долго сдерживать ноющий мочевой пузырь. «Ничего я в порядке».

— Ты плохо выглядишь. В чём дело?

— Я же говорил вам. Ничего страшного. Я просто беспокойный, вот и всё. Как вы думаете, когда они придут и выпустят нас?

«Хм, трудно сказать. Обычно все выходят в течение 48 часов, но иногда охранники пропускают одну или две наиболее потайные комнаты. Все двери открываются через четыре дня, несмотря ни на что».

Я случайно всхлипнул. «Америка, что-то не так, и мне нужно, чтобы ты сказала мне, что именно».

— Что ж, если мы пробудем здесь ещё долго, ты всё равно узнаешь. Я сделала глубокий вдох. «Я должен пописить».

«Пи?»

«Да. Очень плохо, если быть честным».

«Так… иди. Унитаз не взорвётся, ты же знаешь».

«Я не могу пойти с тобой сюда! Это неловко».

«О. Я не думал об этом в таком ключе».

«Да. Я даже не хотел тебе говорить. Это неловко».

«Америка, ты там крендель скручиваешь. Просто иди. Я обещаю, что не буду смотреть и даже заткну уши и спою песню, если придётся».

Я не мог долго сдерживаться, и мне определённо не хотелось обмочиться, поэтому я встал. «Хорошо. Просто отвернись, пожалуйста. И никому не говори, хорошо?»

— Кому я скажу?

«Пообещай мне, пожалуйста».

«Обещаю». Он посмотрел мне в глаза, а затем отвернулся к противоположной стене.

Я задрала юбку и села на унитаз. Я ждал и ждал то, что казалось вечностью. — Эй, Максон?

«Да?»

Я помедлил, убедившись, что полностью прикрыт. «Вы не могли бы открыть кран? Я не могу идти с вами и слушать».

«Конечно, Америка». Он встал, стараясь не смотреть на меня, и быстро открыл кран, прежде чем вернуться на своё место.

Я глубоко вздохнула и сосредоточилась на брызгах из раковины, благодарная Максону, что он включил её на полную мощность. Внезапно звук крана заглушил более мощный поток жидкости. Я чувствую, как моё лицо краснеет всё больше и больше, пока я сижу, уверенная, что Максон слышит каждую каплю, падающую в чашу, несмотря на кран. Это было определённо не по-женски. К счастью, мой поток медленно стих, а затем остановился. Я был уверен, что буду сидеть на унитазе и писить целую вечность. А где была туалетная бумага? Я осмотрел крошечную комнату и полки. Какого чёрта туалетная бумага была наверху? Я даже не мог бы дотянуться до него, если бы не сидел на корточках на унитазе. — Максон? — робко спросила я, убедившись, что мои ноги прижаты друг к другу, а платье прикрывает то, что нужно.

«Ага?»

«Я… я не могу дотянуться до туалетной бумаги».

Он посмотрел на меня через плечо, затем быстро перевёл взгляд на полки. «Это абсурд! Кто в здравом уме повесит это туда?»

«Вы не могли бы получить его для меня?»

— Ага, — он снова вскарабкался, подошёл к полкам и легко сорвал рулон туалетной бумаги с верхней полки. Он передал его мне, глядя в сторону.

Я тихо поблагодарила его и подождала, пока он снова сядет, повернувшись спиной, чтобы осторожно приподнять мою юбку и быстро вытереться, прежде чем встать и покраснеть. Затем я вымыл руки и сел в дальнем конце скамейки, подальше от Максона. Я не могла сидеть рядом с ним или даже смотреть на него. С тем же успехом я могу пойти домой, как только нас выпустят, потому что я не думаю, что когда-либо снова смогу смотреть этому человеку в глаза.

Минуты шли, и в какой-то момент подошёл Максон и молча сел рядом со мной. Я всё равно не смотрю на него. Он обнял меня и притянул к своей груди. «Мне жаль». Максон выдохнул мне в ухо.

«Простите?»

— Извини. Я не хотел смотреть, клянусь.

«Я знаю».

— Значит, ты не сердишься на меня?

«Нет. Это был несчастный случай».

— Так почему ты не смотришь на меня?

Я вздохнул. «Мне просто очень стыдно».

— О чём? Писить?

«Ага».

«Я знаю, что это, вероятно, не поможет, но я всё равно скажу это. Вам не нужно смущаться из-за естественной функции. Все это делают. встречи». Он крепко сжал мои плечи в объятиях.

«Спасибо». Я вздохнул.

Мы погрузились в тишину. Было приятно иметь руку Максона вокруг меня и чувствовать его тепло, просачивающееся сквозь мою одежду. Время от времени он менялся, и я не слишком много думал об этом, пока это не стало происходить чаще. Я повернулся и посмотрел на него. — Эм… Максон? Тебе нужно пописить? — Почему ты так много двигаешься?

«Э… Нет причин, Америка».

«Это то же самое «нет причин», которое я назвал ранее?» Максон только посмотрел на меня. «Что ж?»

«Ага».

— Так что иди. Если мне не нужно было смущаться, то и тебе тоже.

«Это другое».

«Почему?»

«Потому что у тебя есть это платье, чтобы прикрываться. Я должен, эм… извините за мой язык… вытащить его, когда я уйду».

«Итак? Ты отворачиваешься от меня, когда делаешь это. Я ничего не вижу. И даже если это было неправдой, ты не смотрел на меня, поэтому я не буду смотреть на тебя».

«Полагаю, ты прав. Я просто чувствую себя очень уязвимым».

«Я знаю». Я потёрла его руки, которые всё ещё были крепко сжаты вокруг моего живота.

«Хорошо… Америка, пожалуйста, отпусти меня».

Я отодвинулась в сторону, и он встал. Я сползла по скамейке, чтобы оказаться не так близко к унитазу, чтобы дать ему некоторое подобие уединения. Я крепко зажмурил глаза и стал ждать. Звук его молнии, казалось, эхом разносился по комнате. Потом тишина. И больше тишины. Потом началось. Я старался не слушать, правда. Он так громко эхом разносился по комнате, что его невозможно было не услышать. Он мочился громче, чем я, что было странным облегчением. Ручей превратился в струйку, а затем в капли, пока я снова не услышал его молнию. В туалете смыло, и я услышала, как он подошёл к раковине и начал мыть руки. «Знаешь, ты можешь открыть глаза», — сказал он со смехом в голосе.

Я открыл глаза, уверен, что покраснел. Он встретил мой взгляд в зеркале и улыбнулся, прежде чем повернуться к полкам. «Мне надоело сидеть на скамейке. Как насчёт того, чтобы я расстелил эти спальные коврики, и мы сядем где-нибудь поудобнее?»

«Мне приятно это слышать».

«Ладно». Он снял две свёрнутые циновки, затем два одеяла и, наконец, две подушки. Он выкатил их на пол напротив полок. Затем он развернул одеяла и положил их поверх циновок. Наконец, он положил подушки к стене. «Ваша постель на ночь, миледи», — сказал он, жестикулируя.

«Надеюсь, нам не нужно здесь спать», — сказал я, садясь рядом с ним.

«Я мог бы подумать о вещах похуже, чем свернуться калачиком с тобой в моих объятиях».

«О, Максон! Ты всегда такой гладкий»

«Спасибо, я стараюсь».

Я смеялся. Мы ещё немного поболтали, наслаждаясь временем, проведённым в объятиях.

Наконец Максон зевнул, и я последовала его примеру. Он встал. — Думаю, нам пора немного поспать. Я кивнул. Он протянул руку и помог мне подняться. «Здесь есть платье, в котором ты могла бы спать. Я не думаю, что ты захочешь спать в нём, каким бы прекрасным оно ни было, — он протянул мне сложенную стопку ткани, — я собираюсь… … иди ещё, но я не обернусь, пока ты не скажешь мне, что я могу, — заверил он меня, его уши и щёки немного порозовели.

Максон повернулся, и я развернула платье. Оно было очень простым и очень большим, но ткань была достаточно удобной. Я положила его на скамейку и пошла расстёгивать платье, но обнаружила, что не могу дотянуться до молнии. Максон мочился, поэтому я продолжал бороться. Когда всё стихло, я повернулся. — Максон?

— Да, Америка?

«Я не могу расстегнуть молнию на платье. Вы не поможете мне?»

«Конечно». Максон вымыл руки и встал позади меня. Кончики его пальцев были горячими на моей коже, и я почувствовала гудение электричества, когда молния скользнула по моей спине. Я почти сказал ему просто снять всё, но остановил себя. Это было такое приятное время, что я не хотела его испортить, выставив себя дурой, как в ту ночь, когда пыталась соблазнить его. «Ну вот». Максон похлопал меня по спине и снова отошёл.

Я оглянулась, чтобы убедиться, что он повернулся спиной, прежде чем быстро сбросить платье и натянуть другое. «Хорошо», — сказал я, оборачиваясь. Я плавала в этом платье, но это было хорошо, потому что на мне не было лифчика, а мочиться перед Максоном было настолько интимно, насколько я хотела сегодня с ним. Я не думала, что смогу справиться с ещё одним смущением сегодня вечером, и я могу умереть, если Максон поймёт, что на мне нет лифчика.

Он обернулся и улыбнулся. «Ты выглядишь так мило. К сожалению, здесь нет ни зубных щёток, ни зубной пасты, так что, наверное, пора спать».

— Хорошо, — кивнул я и лёг на ближайшую к скамейке циновку. Максон схватил фонарик, поставил его на скамейку, выключил свет, лёг рядом со мной и обнял меня.

«Спокойной ночи, Америка».

— Спокойной ночи, Максон.

###

Когда я проснулась, Максон всё ещё крепко спал, обняв меня. Мне потребовалась секунда, чтобы понять, что меня разбудило. Но я понял это, когда очередная судорога ударила меня в живот. О Боже. Только не это, пожалуйста. Одно дело пописить перед кем-то, а совсем другое — покакать. Я не какал ни перед кем. Я даже не какал в общественном туалете. Я определённо не могла какать перед парнем, который мне нравился. Он проснётся и почувствует это, и я думаю, что умру от смущения. Ещё одна судорога ударила, и я почти захныкал. Пришлось идти, другого выхода не было. Я просто не могла разбудить Максона.

Я осторожно убрала его руки с себя, покраснев, когда поняла, что моё платье задралось почти до бёдер. Хорошо, что я проснулась раньше Максона. Я осторожно выползла и прошлёпала к туалету.

— Мерика? Сонный голос Амазонки поймал меня, когда я уже собирался стянуть трусики.

Я проклинал его в своей голове. «Ага?» Я попытался ответить, не дрогнув в голосе. Как будто я не заботился о мире.

«Что делаешь?»

Он зашевелился, как будто сел. Потом я услышал, как он схватил фонарик.

«Ничего! Всё в порядке. Тебе не нужно видеть. Просто ложись спать. Прости, что разбудил тебя».

«О, ничего страшного. Я всё равно чувствую себя хорошо отдохнувшим. Думаю, я просто не сплю».

— Максон, пожалуйста, ложись спать. Я попытался снова, но на этот раз мне не удалось сохранить ровный голос.

«Хорошо. Теперь я знаю, что что-то не так. Что происходит в Америке?» Внезапный резкий свет осветил маленькое пространство. Я не мог его видеть, но он определённо мог видеть меня. Бит тишины. Затем ещё один. Затем ещё один. «О! Прости, Америка! Я не знал, что ты в процессе мочеиспускания». Свет выключился, и я остался с этими раздражающими световыми пятнами.

Я раздумывал, стоит ли сказать, что я закончил, вымыть руки и вернуться в постель в надежде, что Максон снова уснёт, но тут меня снова охватила судорога, и, что ещё хуже, раздался сильный пердёж. слишком. Я совсем застыл в тишине.

«Америка?» Тишину нарушил нерешительный шёпот.

«Да?» Я успел задохнуться.

«Тебе не нужно поссать, не так ли?»

«Нет». Я задохнулся. Мои щёки были мокрыми. Я даже не заметила, когда начала плакать.

Было перетасовка. «Я вернул фонарик и в данный момент прижимаю подушку к ушам. Извините, это лучшее, что я могу сделать».

Я не знала, хочу ли я превратиться в крошечную пылинку или обнять Максона. Очевидно, был и третий вариант, потому что мой кишечник должен был двигаться, несмотря ни на что. Я поспешно стянула трусики и села на унитаз, радуясь темноте. И я так же начал. Клянусь Богом, во мне никогда не было столько всего. К счастью, каскад закончился, и я тщательно вытерся, прежде чем быстро смыть, надеясь, что не осталось слишком много затяжной вони. Я вымыл руки и неохотно вернулся к матам.

Когда я легла, Максон снял подушку с головы. Затем он взял меня за талию и притянул к себе. «Знаешь, прошлой ночью я лучше всего спал за долгое время».

«Я рада». Я прижалась к его рукам и груди. — Прости, что разбудил тебя.

«Америка, ты знаешь, что здесь нечего стыдиться. Это естественно. Что бы ты ни делала передо мной, я не стал бы меньше заботиться о тебе».

«Действительно?»

«Действительно».

— Спасибо, Максон. Потом я начала его целовать.

