Дженни и её подруга Сара

Автор: Mrsonata [x] (-)

*000*2017-09-07 17:03

Я просто хочу извиниться за мой английский, и я знаю, что история начинается медленно. Но со временем станет лучше. Я просто хотел, чтобы это было максимально реалистично. Предупреждение, что эта история будет содержать недержание мочи матери и дочери. Так что, если вам это не нравится, прекратите читать сейчас. Всем остальным, пожалуйста, наслаждайтесь.

Глава 1:

Дженни была в своей комнате и ждала свою подругу Сару. Сара жила на той же улице, что и Дженни. Они не так хорошо знали друг друга. Сара переехала на эту улицу всего несколько недель назад. Летом школы не было. Когда школа снова начнётся, обе девочки будут в одном классе. Они планировали позагорать и просто поговорить, чтобы как следует узнать друг друга.

Пока Дженни ждала, она достала бикини. Он был тёмно-синего цвета с белыми полосами по бокам. Ей это очень подходило. Дженни была блондинкой, и её волосы доходили до плеч. Форма её тела не была ни большой, ни маленькой. По её мнению, это было идеально. Она надела его и решила подождать снаружи на лужайке. Она расстелила своё полотенце и легла немного позагорать, пока ждала Сару. Вскоре Сара оказалась там в бикини. Оно было тёмно-зелёным. Сара была брюнеткой, и её волосы были немного короче, чем у Дженни. Не только волосы были как у Дженни, но и форма её тела. Она лежала совсем рядом со своим новым другом. Они говорили о каких-то смешанных вещах. Какой была старая школа Сары и чем она любила заниматься по выходным. После того, как они немного поговорили, Сара почувствовала немного тепла на солнце.

— Дженни. Я чувствую себя довольно тепло. Можем ли мы как-то охладиться?

— Да, мы можем. Но я думаю, вам это покажется немного детским.

— Это не имеет значения, пока меня это охлаждает.

— Хорошо. Но единственный способ, которым мы можем это сделать, это запустить разбрызгиватель и запустить его. Или использовать шланг.

— Мы можем использовать разбрызгиватель. Это может быть весело, чтобы сделать это снова. Я не делал этого с тех пор, как был маленьким.

— Тогда ладно. Я иду и получить его.

Дженни взяла разбрызгиватель и поставила его в нескольких шагах от их полотенец. Она подбежала к крану и включила воду. Когда она вернулась и встала рядом с Сарой. Она почувствовала потребность пописить. Обычно, когда ей нужно было сделать это, когда она была одна, она просто стояла и писила через бикини. Кое-что, что она начала делать после того, как устала оттягивать это в сторону. Но посмеет ли она поступить, как обычно, теперь, когда Сара рядом? Она не хочет показаться странной. Поэтому она решает сделать это скучным способом. Просто чтобы быть в безопасности. Сара как раз собиралась уйти и остыть. Когда Дженни почувствовала, что это не так уж и плохо, если она просто скажет, что ей нужно сделать.

— Сара. Иди и остынь. Мне просто нужно пописить.

— Ох, ладно. Вы идёте внутрь?

— Нет, я думаю, я просто пойду сюда.

Дженни не думала, что это имеет значение, если Сара увидит её мочу. В конце концов, они скоро в одном классе и вместе занимаются гимнастикой. Так что они ещё много раз увидят друг друга обнажёнными. Едва она успела отодвинуть бикини, как из неё хлынула моча. Она не думала, что ей нужно так сильно мочиться. Но, видимо, она это сделала. Моча стекала по её ногам. Она почувствовала его теплоту и в то же время облегчение. Ей нравится ощущение, которое он ей даёт. Хотя она чувствует себя лучше, когда она делает это через бикини. Поток уменьшился в силе и больше всего стекал по её ногам. Пока, наконец, не прекратилось.

— Вау Дженни. Тебе это было очень нужно.

— Да, я сделал. Теперь я готов присоединиться к вам.

Всего через несколько минут Сара почувствовала, что ей тоже нужно в туалет. Её мочевой пузырь был действительно полным. Но она не сказала Дженни. Она думала, что всё равно заметит это, когда начнёт мочиться. Она ушла от разбрызгивателя и Дженни. Не слишком далеко, но достаточно, чтобы не было неловко. Она раздвигает ноги и вскоре начинает писить. Но не думая о том, чтобы отодвинуть своё бикини, как это сделала Дженни. Она перестала отводить его в сторону много лет назад. Поэтому она сделала то, что делала столько лет, даже не думая об этом. Было так хорошо, когда моча начала выходить из её мочевого пузыря.

Она почувствовала, как моча течёт через её бикини. Он стекал по обеим её ногам тёплой струёй. Она писила ещё дольше, чем Дженни, но в конце концов это прекратилось. И как только она закончила, ей пришла в голову мысль, как она помочилась перед своей подругой. Как на это отреагирует Дженни? Сара беспокоилась, что она сделала что-то, что разрушит их дружбу. Дженни посмотрела на подругу, не говоря ни слова. Когда Сара нарушила молчание и извинилась. Она просто хотела объясниться, прежде чем Дженни, вероятно, попросит её вернуться домой.

— Дженни. Пожалуйста, позвольте мне объяснить. Я не знаю, о чём я думал. Думаю, моя потребность была больше, чем я думал.

— Останови Сара. Вам не нужно объяснять себя.

Сара ждала своего друга или бывшего друга, если ей не повезло, что-то сказать. Её мысли зашли слишком далеко. Но она была уверена, что потеряла друга. Мысль о том, что она потеряет свою новую лучшую подругу, огорчала её. Ей так нравилось быть с Дженни. Только после того, как она подумала об этом, Дженни снова нарушила молчание.

— Мне не нужно объяснение. Я просто хочу сказать это, если тебе снова понадобится пописить. Вы можете сделать это так, как вы это сделали.

— Какая? Тебе не противно?

— Конечно нет. Я всегда хожу в бикини. Но я не хотел быть странным. Так я отвёл свою в сторону.

— Ух ты. Я так рада слышать, что ты не позвал меня домой и перестал со мной разговаривать.

— Ни за что. Даже если я не помочился, сбросил бикини. Я бы только сказал, что вы можете делать всё, что хотите. Ты мне нравишься, Сара. И одна такая вещь не имеет значения для нашей дружбы.

— Спасибо Дженни. Ты мне тоже нравишься.

Теперь, когда они знали, что они чувствуют друг к другу, девушки продолжали бежать, бросая брызги. Ощущение прохладной воды было чудесно для тёплой кожи девушки. И в то же время смыть с ног последние капли мочи. Они хорошо провели время. Говоря о школе, Сара надеялась, что её новые одноклассники, конечно же, милые и весёлые. Учителя были чем-то, о чём она думала дополнительно. Надеюсь, они хорошо учились. Сара любит школу. Она хочет быть чем-то важным, когда закончит школу. Но с тем, что она не знает прямо сейчас. Через 10 минут девушки решают вернуться к своим полотенцам. Незадолго до того, как они ещё раз прилягут позагорать. Дженни остановила Сара, которой было что сказать.

— Дженни. Знаешь что?

— Возможно нет. Дженни ответила с лёгким хихиканьем.

— Думаю, мне нужно снова пописить.

— То, что уже? Дженни была немного удивлена, что потребность её друга в облегчении уже вернулась.

— Да. Мне не нужно так часто мочиться, если я ношу свою обычную одежду. Но бикини делает мою потребность идти гораздо больше.

И при этом она выпустила свою мочу, раздвинув ноги. Она просто стояла как ни в чём не бывало. Она почувствовала, как моча стекает по обеим ногам. Тепло её мочи было так приятно. Саре просто нужно было закрыть глаза и насладиться этим чувством. На этот раз это была не долгая моча. Но достаточно долго, чтобы насладиться. Дженни не могла оторвать глаз от ног своей подруги. Она увидела, что её подруге, похоже, это понравилось. Затем поток уменьшился и через несколько капель остановился.

— Похоже, тебе очень нравится мочиться, сбросив бикини. Дженни сказала, не сводя глаз с ног подруги.

— Я бы не сказал, что наслаждаюсь. Но это весело делать.

Саре это понравилось, но она не хотела говорить об этом своей подруге. Сказать ей это, вероятно, означало испытать её удачу.

— Хорошо, я могу согласиться с этим. Теперь, когда я увидел, как ты это делаешь, я тоже хочу пойти.

— Сделай это. Сара сказала с радостью и широкой улыбкой.

— Не знаю, смогу ли. Не так давно я помочился. Но я попробую.

Дженни сначала немного раздвинула ноги, прежде чем подумала о том, как это сделала Сара. Поэтому она стояла, как обычно, и очень старалась пописить. Вышло всего несколько капель. Капли стекали по её ягодицам и останавливались чуть выше колена. Хотя это было не так уж и много, она чувствовала тепло.

— Прости, что это.

— Не волнуйся. Вы должны пописить снова в какой-то момент. — сказала Сара с улыбкой.

Глава 2:

Когда девушки снова лежали. Они начали говорить о том, что Сара думает о своём новом доме.

— Как вы относитесь к этому району? Дженни действительно интересовались мыслями её новой подруги о вещах.

— Пока мне здесь нравится. Здесь живёт не так много людей. Но ты живёшь здесь, так что мне, по крайней мере, не придётся оставаться здесь одной.

— О, это было очень мило. Что делать, если я не так часто бываю дома? Дженни рассмеялась.

— Тогда мы должны встречаться каждый день, когда ты дома. И мы будем вместе сразу после завтрака и до тех пор, пока не придёт время ложиться спать.

— Я в порядке с этим. Дженни сказала с улыбкой и получила ответное подмигивание от Сары. Затем она продолжила задавать свои вопросы. «Какой был твой любимый урок в твоей старой школе?».

— Ну, мне очень нравилась наука, но больше всего мне определённо нравилась гимнастика. Я знаю, что некоторые не считают это «настоящим» уроком, но мне понравилось.

Сара подумала, не сказать ли ей, что лучше всего заниматься гимнастикой, когда она закончилась. Так что она могла воспользоваться возможностью, чтобы пописить в душе. Она любила это делать. И потому что она всегда избегала туалета перед началом урока. Так что она могла быть уверена, что это произойдёт. Но сейчас лучше оставить это для себя.

— Ладно, это странно.

— Почему?

— О, я не имею в виду, что это странно, что тебе это нравится. Странно то, что ваш ответ точно такой же, как у меня, если бы вы спросили меня.

— Что ни как! Почему тебе это так нравится?

— Ну, это потому, что тебе не нужно сидеть весь урок. Самое приятное, что у вас есть дополнительный час свободного времени. По крайней мере, так кажется.

Пока они разговаривали, Саре захотелось пописить. Не то чтобы ей это нравилось, но достаточно, чтобы почувствовать это и намочить полотенце. Поэтому, ничего не сказав подруге, она начала мочиться. Пламя её бикини медленно темнело. Она почувствовала, как тепло проходит по её ягодицам и вниз к полотенцу. Сначала медленно выходило. Но это было трудно сделать, поэтому она просто полностью отпустила это. Моча вышла так сильно, что началось шипение, и это было довольно громко. Но ей было всё равно. Было так приятно помочиться, чтобы заботиться о том, чтобы сходить в туалет или снять её попки.

— Сара. Ты писаешь? Кажется, я слышу шипение от тебя.

— Да я. Извините, но я пытался отпустить это медленно.

— Не беспокойся об этом. Мы оба знаем, что самое лучшее в бикини — это то, что ты можешь писить, когда захочешь. И я думаю, что нам обоим очень нравится свобода.

Дженни села и не могла не смотреть между ног подруги. И ей понравилось то, что она увидела. Лужа мочи вокруг попы её подруги. Это выглядело так мило.

— Разве это не лучший вариант, когда вставать лень? Я бы хотел, чтобы у нас было больше возможностей для этого.

— Ну, если нам повезёт, лето будет жарким и долгим, так что твоё желание сбудется. Сара сказала с широкой улыбкой. Вскоре её моча замедлилась до струйки, а затем остановилась.

— Хорошо, я закончил. Думаю, я останусь здесь ненадолго. Она сказала тем временем, она закрыла глаза.

— Нет, ты должен пойти со мной сейчас. Потому что я хочу снова остыть, а это не весело в одиночку.

— Хорошо, я приду. Просто чтобы я мог скрыть то, что я сделал.

— Хороший. Разве тебе не хочется чаще писить в бикини?

— Может быть. Это был единственный ответ Дженни.

Девочки какое-то время бегали по разбрызгивателю, когда мама Дженни вышла и сказала, что Саре пора идти домой и есть. Звонила её мама. «Хорошо, мам, мы просто возьмём разбрызгиватель». Дженни ответила. И её мама вернулась внутрь.

— К сожалению, мы должны прекратить делать это сейчас. Даже если бегать по разбрызгивателю по-детски, мне это нравится. Сара сказала с подмигиванием.

— Да, но, может быть, мы можем повторить это завтра, если хочешь?

Саре не нужно было ничего, кроме улыбки, чтобы Дженни поняла её. Сара как раз собиралась пойти и выключить воду. Когда Дженни подходит к ней и мешает ей это сделать.

— Ждать. Прежде чем ты его выключишь, мне просто нужно… ааа.

Сара сразу поняла, что делает её подруга, и просто улыбнулась. Она посмотрела вниз и увидела, что ноги её подруги блестят от мочи. Дженни улыбнулась и наслаждалась теплом своей мочи, идущей по её бикини вниз по ногам. Потому что сегодня днём ??они не так много выпили. Её моча была довольно жёлтой. Что было хорошо видно на её ногах. Когда Сара увидела это, у неё появилось чувство внутри. Что-то, что она чувствовала раньше, но не так сильно. Но что это значит, она пока не знала. Всё, что она знала, это то, что от этого внутри у неё стало тепло и это было хорошо. Когда моча Дженни остановилась, она посмотрела Саре в глаза и просто улыбнулась.

— Теперь вы можете выключить его. Дженни сказала со смехом.

Девочки разговаривали, пока Дженни вытиралась. И они начали обсуждать, есть ли у них шанс снова сделать что-то вместе завтра. Обе девушки были очень взволнованы, когда решили, что встретятся.

Позже вечером Дженни была в своей постели. Думая о своём новом друге, который стал её лучшим другом. Она уже ходила в туалет, как и каждый день перед сном. Думая обо всём, что произошло в течение дня. Она не могла не выдавить несколько капель мочи. Ровно столько, чтобы на её трусиках появилось маленькое тёмное пятнышко. Прежде чем она почувствовала, что уснула. Ночью ей приснился следующий день со своей новой лучшей подругой. И когда она проснулась, она надеялась, что некоторые из её ночных снов станут реальностью. Она встала и пошла на кухню завтракать. Посмотрел на часы и подумал, что, наверное, ещё не рано звонить Саре. К счастью, это не так. Поэтому они решили, что встретятся минут через тридцать. Поскольку обе девочки сначала примут утренний душ. И тогда начинается весёлый день.

*001*2017-09-07 17:08

Глава 3:

Когда Дженни положила трубку, она поднялась наверх, чтобы выбрать одежду, которую наденет сегодня. Выбор пал на синюю юбку и красный топ с мелкими белыми цветочками. Может быть, слишком много летней темы. Но сейчас не так уж и долго лето, так что это сработает. Она пошла в в*нную и начала раздеваться. Затем пришло время утреннего душа. Когда она стояла под водой. Она начала думать о прошлой ночи, когда пару капель мочилась в трусики. «Зачем я это сделал? Я никогда не делал этого раньше. По крайней мере, не специально. Может быть, я просто был взволнован сегодняшним днём. Мы с Сарой отлично проведём день вместе». Но теперь она сделает одну вещь, которая для неё не является необычной. Почти каждое утро она впервые за день помочилась в душе. И теперь пришло время опорожнить мочевой пузырь. Её любимый способ — выключить воду до того, как она пописает.

Но, к сожалению, она слышала, что её мать тоже была наверху. Так что на этот раз воду пришлось оставить. Не то чтобы она заботилась об этом. И с этим она начала мочиться. Это вышло быстро, и поток тоже был довольно жёстким. Мочу было трудно почувствовать из-за воды. Но это не имело значения, облегчение было велико. Она мочилась секунд двадцать. Она действительно должна была уйти. В конце концов её мочевой пузырь опустел, и сразу после этого её рука взяла бутылку с шампунем. После душа она начала одеваться. А потом спустился по лестнице и вышел через парадную дверь. Пока она ждала Сару, она села на лестницу. Думая о том, что они будут делать сегодня. Прогон разбрызгивателя определённо был в расписании. Это уже было сдерживанием. Но до этого? У неё не было достаточно времени, чтобы подумать об этом. Сара шла к ней.

— Привет, Сара.

— Доброе утро. Как дела?

— Ничего особенного. Я как раз думал о том, что мы должны сделать сегодня.

— Хорошо. Я сделал это, когда принял душ. Я ничего не придумал. А вы?

— Ничего такого. Я даже пытался пописить туда, чтобы посмотреть, поможет ли это, ха-ха.

— Так ты тоже писаешь в душе? Приятно слышать, что мой лучший друг тоже этим занимается.

— Твой лучший друг? Дженни сказала удивлённым голосом, но с широкой улыбкой.

— Да. Я знаю, что мы не так давно знакомы. Но ты стал моим лучшим другом за это время.

— О, это было приятно слышать. Хотел бы я сказать то же самое. (Короткое молчание.) И, конечно, могу.

Обе девушки рассмеялись, а затем дружески обнялись. Они начали ходить по саду. Потому что они ещё не придумали, что делать. Они просто продолжали разговаривать.

— Так ты тоже писаешь в душе? — спросила Дженни.

— Да. Каждый раз, когда я беру один на самом деле.

Дженни начала очень интересоваться привычками своей подруги и тем, как они зародились. Она просто должна была спросить.

— Что заставило вас начать это делать?

— Ну, это началось, когда я учился в начальной школе. Это было, когда в моём классе был первый урок физкультуры. Когда урок закончился, мы начали раздеваться и готовиться к душе. Я думаю, что до меня туда добрались три девушки. И когда я вошёл, одна из девушек стояла, расставив ноги чуть шире остальных. Я не сразу увидел. Но когда я собирался в душ. Я заметил, что вода, которая стекала в канализацию, была немного желтоватой. Должно быть, она заметила, что я смотрю на её ноги. Потому что она посмотрела на меня и улыбнулась. А потом она сказала: «Мне действительно нужно было пописить, и я всегда делаю это дома».

Когда она сказала это, я подумал, что две другие девушки скажут, как это отвратительно. Но вместо этого они оба признались, что тоже собирались это сделать. Мне просто интересно, почему они раньше не ходили в туалет? Когда другие девушки начали писить, я ответил на свой вопрос. Только один из них мог пойти туда. И так как один из них делал это дома. Возможно, было естественно сделать это в душе. Так как они, казалось, были в порядке с этим, и я чувствовал необходимость идти тоже. Я так и сделал, и это было прекрасно. И я делаю это с тех пор.

— Это была хорошая история. Как отреагировали другие девочки из твоего класса?

— Большинство из них действительно были в порядке с этим. А некоторые даже начали пробовать, как и я. Я думаю, что все пробовали это хотя бы раз в этом году.

— Это классно. Но вы сказали, что большинство из них. Что насчёт остальных?

— Ну в начале они просто смотрели на нас и улыбались. Но учителям об этом никто ничего не сказал. Так что все приняли происходящее. В конце года можно было увидеть семь девушек, стоящих там и одновременно писающих.

— Я бы хотел, чтобы моя школа была такой. Это звучит здорово. Теперь мы должны переодеться в бикини и немного повеселиться?

— Да! Я побегу домой и переоденусь. До скорой встречи, лучший друг. Сара сказала с широкой улыбкой и побежала домой.

— Увидимся, лучший друг. Дженни пришлось кричать в ответ подруге.

Всего через пять минут они переоделись и теперь лежали на своих полотенцах.

— Сара. Я должен признать причину, по которой я хотел переодеться в бикини. Потому что от твоей истории мне захотелось пописить.

— Ха-ха, это довольно забавно. Значит, ты сохранила свою мочу только для того, чтобы пройти через бикини?

— Да. Если я узнаю, что моё бикини скоро будет использовано. Я не буду пользоваться туалетом только для того, чтобы пописить.

— Теперь, когда я знаю, что ты делаешь это, и это звучит гладко. тоже начну делать. Спасибо за чаевые.

— Без проблем, мой друг. Дженни ответила, подмигнув.

Сразу же после повтора Дженни Сара услышала слабое шипение. Она сразу поняла, что сделала её подруга. Дженни почувствовала, как её моча начала темнеть на трусиках бикини, и почувствовала, как она стекает по её попе. Вскоре она не смогла устоять перед тем, чтобы быстрее вытолкнуть свою мочу. Он скапливался под ней и потому, что она мочилась много и быстро. Земля не успела поглотить его вовремя. Под ней было очень хорошо и тепло. Сара легко могла видеть, как писают её друзья. И была немного впечатлена количеством мочи, которое было в ней у её подруги. Поток вскоре превратился в ручеёк и, наконец, остановился.

— Вау, Дженни, это было много. Ты действительно помочился в душе этим утром? Ха-ха.

— Ха-ха да я сделал. Но, возможно, мне не удалось полностью опорожнить мочевой пузырь.

— И знаешь, что? Я тоже не думаю, что у меня получилось. Итак, теперь… Ааа.

Цвет бикини Сары начал меняться на более тёмный, и моча начала течь сквозь её бикини. И точно так же, как Дженни, она почувствовала, как тепло уходит вниз, но на землю. Её моча длилась не так долго, как у Дженни. Но всё равно это было прекрасное чувство.

— Понимаете. Это доказательство того, что сегодня утром я пописил в душе.

Обе девушки рассмеялись, а затем легли на свои полотенца и наслаждались ощущением свежего опорожнения мочевого пузыря.

Чего Дженни не знала. Было ли что-то, что скоро должно было случиться, что немного изменит её жизнь.

*005*2017-09-28 16:41

Всем спасибо. Я рад видеть, что есть интерес к этой истории. Совсем скоро будет ещё одна глава :)

*007*2017-10-01 09:09

Глава 4

День шёл к полудню. Девочки слишком долго лежали и загорали. Кое-что, что обнаружила мама Дженни Линда. Поэтому она вышла, чтобы попросить девочек сделать что-нибудь ещё.

— Девушки. Я не хочу, чтобы ты обгорел на солнце. Так что было бы здорово, если бы вы нашли себе другое занятие. Желательно в тени или в помещении, хотя бы на время.

— Но это здорово. Я люблю солнце. Дженни повторила.

— Я знаю, что ты делаешь, милый. Но ты должен идти в любом случае. Это ради тебя.

— Я знаю маму. Сара отпускает.

— Дженни. Как насчёт того, чтобы зайти и взять что-нибудь поесть. Тогда ты сможешь измениться, и Сара сможет сделать то же самое. Когда она закончит, мы тоже.

— С тобой всё в порядке, Сара? — спросила Дженни.

— Да, конечно. До скорого. — сказала Сара с улыбкой.

— Только одно, прежде чем ты уйдёшь. Мама, могу я сказать ещё кое-что, прежде чем она уйдёт. Один?

— Конечно. Я вхожу и начинаю накрывать на стол.

Мама Дженни улыбнулась и вошла внутрь.

— Так что ты хотел мне сказать?

— Честно говоря, я просто хотел ещё раз пописить на улице, прежде чем мне придётся идти внутрь в скучный туалет.

Обе девушки засмеялись, и Дженни начала снимать плавки. И Сара сделала то же самое. Конечно, намного лучше писить через них, но теперь их просто нужно снять. Они раздвинули ноги, чтобы не было никакого риска намочить их. Они посмотрели друг на друга и кивнули в качестве обратного отсчёта, а затем почти одновременно начали мочиться. Обе девушки наслаждались ощущением опорожнения мочевого пузыря. Сара писила так сильно, что раздалось сильное шипение. Девушки стояли лицом друг к другу, и из-за этого их потоки падали в одно и то же место на земле. Образовалась тихая большая лужа, потому что она не могла осесть достаточно быстро. Стрим обеих девушек подходил к концу. И, наконец, остановился. Лужа всё ещё была там, когда девушки снова надели трусы.

— Это было здорово. Могу ли я пойти домой сейчас? Сара сказала с широкой улыбкой.

— Да, ты можешь. До скорого.

Они обнялись и вошли внутрь. Когда Дженни вошла, её мама сидела за столом и ждала её. Пока она ждала, когда войдёт её дочь. Она решила кое-что открыть Дженни. Она долго думала об этом, и теперь решила, что пришло время раскрыть это. Дженни села напротив мамы. Линда встала и достала из холодильника газировку.

— Вот ты, милая. Налью тебе стакан, пока я иду в туалет. Я не писил с тех пор, как принял душ, когда ты загорала.

— Подожди, что ты сказал?

— Я расскажу тебе больше, когда вернусь. Мне действительно нужно идти сейчас.

Дженни не могла поверить в то, что только что услышала. Мама пошла в в*нную, но не закрыла дверь. Ей действительно нужно было уйти, потому что Дженни слышала, как ручей её мамы бьёт в унитаз. Вскоре звук прекратился. И её мама вернулась к столу.

— Хорошо, теперь давайте начнём с самого начала. Я знаю, что ты писаешь в душе, дорогая. Когда я понял, что я не один такой. Я был счастлив, потому что теперь я знаю, что ты не находишь это отвратительным.

— С чего ты взял, что я писаю в душе?

— Не думаю. Я знаю, что ты это делаешь. Потому что однажды утром я услышал звук воды, падающей на пол в душе, но это был не душ. После этого я пытался услышать, сделал ли ты это снова или просто хотел попробовать. Иногда мне кажется, ты слышал, как я выхожу за дверь в*нной. И когда вы это сделали, вы начали воду до того, как начали мочиться. Но много раз мне удавалось вас услышать, и когда я был уверен, я останавливался, чтобы подняться наверх, когда вы принимали душ. Хотя бы по этой причине.

— Хорошо, я признаю это. Моя утренняя моча всегда в душе. Ты сказал, что тоже писаешь туда. Как долго вы этим занимаетесь? Ты начал только потому, что услышал, как я это делаю?

— Нет, сколько себя помню, я писаю в душе. Всё началось с того, что я был ленив, и на этом всё. С тех пор, как я сделал это в первый раз, я был на крючке. А как вы начали?

— Хорошо. Я начал это делать около двух лет назад. Это было после урока физкультуры в школе. Когда урок закончился, мы пошли в раздевалку. Я и две другие девушки разговаривали так, где последние в душе. Когда одна из девушек сказала, что ей нужно в туалет. И когда она сказала это, мы оба сказали одно и то же. Поэтому она предложила нам всем пописить в душе. Она всегда так делала дома. И мы сделали именно это. Было довольно круто видеть, как наша жёлтая моча стекает в канализацию. И шипение от нас было громким. Это было здорово. Так что на следующий день я сделал это дома. Это было прекрасное чувство, поэтому я никогда не останавливался.

— Звучит как отличный способ открыть что-то новое для тестирования. И мочиться через бикини?

— Откуда ты это знаешь?!

— Я видел, как вы с Сарой делали это вчера. Так что в следующий раз, когда я буду в бикини, я попробую это. Кажется, что так просто сделать это.

— Ты? Я не верю в это.

— Я докажу это и вам однажды.

— Да верно. Я верю в это, когда вижу это.

Их прервал звонок в дверь. Дженни посмотрела на маму и пошла открывать дверь. Сара вернулась, чтобы повеселиться.

— Ещё раз привет Дженни. У меня есть сюрприз для вас.

— Привет. Так волнительно. Какой сюрприз?

— Я спросил маму, могу ли я сегодня поспать здесь. И она сказала да.

— Замечательно. Мама, ты слышала это?

— Да. И она приветствуется. Ты принесла своё бикини, Сара?

— Да, конечно.

— Хороший. Тогда я предлагаю переодеться в бикини, а потом мы можем посидеть снаружи и немного поговорить. Если хочешь?

Девочки только улыбнулись и побежали наверх. Через несколько минут девушки снова были снаружи. Все сидели на садовых стульях. Рассказывают о своих планах на лето и просто болтают о множестве случайных вещей. Когда Дженни вдруг услышала я низкий шипящий звук.

— Кто-нибудь слышит этот шипящий звук? Или это только я.

— Это я. Мне просто нужно было пописить, и я подумал, почему бы не сделать это через бикини. Он сделан, чтобы промокнуть в любом случае. — сказала её мать.

— Ты действительно делаешь это, мама?

— Просто загляни под мой стул, если не веришь мне. Но тебе лучше поторопиться, я почти закончил.

И Сара, и Дженни присели и заглянули под стул Линды. И вот оно. Небольшой водопад. Дженни улыбнулась, а Сара уставилась на мочу, вытекающую из Линды. А потом согнулся.

— Вау мама. Вы действительно сделали это. Я впечатлён. А теперь моя очередь. Дженни улыбнулась и вздохнула.

Она чувствовала, как он выходил из неё и собирался вокруг её попы, прежде чем он вытек из кресла в траве. Ощущение тепла было отличным. Сара не могла понять, что происходит, но понимала, что это прекрасная возможность, которую она не может упустить. И с этим она тоже начала мочиться. Линда больше не мочилась. Но Дженни и Сара смотрели друг другу прямо в глаза. Тёплые ощущения вокруг их поп были великолепны. И когда они смотрели друг на друга, другое тёплое чувство в их сердцах начинало давать о себе знать. Стримы обеих девушек вот-вот должны были закончиться, но они продолжали смотреть друг другу в глаза. Реки, наконец, схлынули, и первой заговорила Сара.

— Что сейчас произошло? Почему твоя мама пописила в кресло?

— Это долгая история, Сара. Но поскольку вы остаётесь здесь сегодня вечером, мы говорим вам с самого начала.

Когда Дженни и Линда всё объяснили, пора было идти внутрь. Они поужинали и прекрасно провели время, прежде чем осознать это. Пришло время ложиться спать, и все они пожелали спокойной ночи и легли спать. Сара спала на гостевой кровати рядом с кроватью Дженни. Около трёх утра Сара проснулась, когда Дженни встряхнула её.

— Сара. Вставай. Я должен пописить.

— Ты разбудил меня только для того, чтобы сказать это?

— Да. Но я также хотел сказать вам ещё одну вещь. Чтобы вы не подумали, что я попал в аварию.

— Несчастный случай? Что ты имеешь в виду?

— Знаешь, когда мама обмочилась на стул? Я хочу кое-что протестировать.

— Не думаю, что когда-нибудь забуду. Авария, говоришь?

— Ну, не совсем случайность. Но я хочу, чтобы моя мама думала, что если завтра она разозлится. Я собираюсь намочить постель.

— Намочил постель? Нарочно?

— Конечно специально. Я уже проснулся, так что мне просто нужно это сделать.

— Ух ты. Вы уверены, что сможете спать в мокрой постели?

— Я думаю так. Если я не могу, тогда мы просто должны разделить твою постель, ха-ха.

— Что, если я помочился в свою постель?

— Думаю, тогда нам нужно попытаться уснуть в мокрой постели. Тебе нужно пописить? Или ты просто сказал это, чтобы испытать меня.

— Если ты не скажешь, что можно пописить в эту постель секунд через тридцать. Всё равно промокнет.

— Тогда ладно. Давай сделаем это. Вы можете терпеть? Я думал, что мы могли бы пойти по одному в то время.

— Лучше перестань говорить и начни писить, если я должен терпеть.

— Конечно, я просто собираюсь устроиться поудобнее.

Едва Дженни успела закончить фразу, как из неё вытекла моча и увлажнила её бёдра. Было очень тепло. Объединение вокруг её попы и пропитанные её простыни. Она была на небесах.

— Ах, это здорово. Я просто должен сделать это снова, даже если моя мама разозлится.

— Хорошо, это так. Я не могу это удержать. Ааа. — сказала Сара.

Моча Сары вышла такой сильной, что громко зашипела, и вскоре под ней образовалась большая лужа. Дженни была права, это был рай. Это было здорово. Возможность просто лежать там, где она была, и мочиться в то же время была мечтой, сбывшейся. Внезапно она услышала стон Дженни.

— Тебе действительно это так нравится?

— М-м-м. Что Дженни могла сказать, прежде чем ей снова пришлось стонать.

— Это легко сказать.

— Да, я знаю. Извините, если это звучит отвратительно для вас. Но это было так хорошо, что мне просто пришлось мастурбировать. Вот почему я ною.

— Дженни. Я не могу тебе поверить. Я так близко к тебе, что мы почти делим постель. А ты мастурбируешь. Но теперь, когда ты это сказал. Я не думаю, что смогу остановить себя, чтобы сделать это.

— Вперёд, продолжать. Здорово делать это, когда вы одновременно писаете.

— Да, я знаю. Я делал это в душе несколько раз. Опс.

— Это интересно, но не удушающе. Просто позволь нам насладиться этим.

Обе девушки были на исходе своей мочи, вскоре обе достигли оргазма и почти сразу снова заснули.

*010*2017-10-27 16:23

Глава 5

Утром Дженни проснулась первой. Кровать была влажной, но не такой холодной, как она думала. Зевок с кровати Сары дал ей понять, что Сара проснулась. Но на всякий случай она прошептала: «Боже, утро».

— Доброе утро, мой друг. Я никогда не спал так, боже, как раньше. И на самом деле не так уж и холодно. Но мокро ха-ха.

— Да, я думал о том же, когда проснулся. Но холод не продержится так долго.

— Ты хочешь сказать, что скоро потеплеет?

— Да, и очень скоро. Просто, чтобы немного согреть мою попу. И сейчас самое время. Ах.

Дженни почувствовала, как её трусики снова стали мокрыми и тёплыми. Но поток закончился всего за пять секунд. Писить было недолго, но ей понравилось.

— Это мило. Снова тепло. Дженни сказала с улыбкой.

— Мне не нужно пи-пи, так что вместо этого я встану с кровати. Что мы скажем твоей маме?

— Это богоугодный вопрос. Может быть, будет немного сложно объяснить две мокрые кровати, ха-ха.

— Что, если мы скажем, что видели сон и во сне были снаружи. И мочились и во сне и наяву. Как насчёт этого?

— Это может сработать. Давайте попробуем это. И теперь, когда это решено, пришло время принять душ, чтобы смыть мочу.

— Это хорошая идея. Я могу подождать в в*нной, пока ты принимаешь душ.

Итак, девушки пошли в в*нную, и Дженни сняла с себя трусики. Она вошла в душ, а Сара села на унитаз.

— У меня есть идея, Сара. Присоединяйтесь ко мне здесь. Мы можем принять душ вместе, если хочешь?

— Ну не знаю. Это неправильно.

— Почему? Мы видели друг друга голыми раньше и много раз в будущем. А в душевых в школе стен нет. Так что мы и все остальные девочки в классе примем душ вместе. Конечно, не так близко, как мы собираемся сделать это сейчас. Но вы знаете, что я имею в виду.

— Хорошо. Я думаю, всё будет хорошо.

И тут Сара сняла свои трусики и присоединилась к Дженни.

— Видеть. Нет ничего страшного в том, чтобы принять душ вместе. И даже когда я собираюсь пописить, это не имеет большого значения.

— Ты собираешься пописить со мной здесь? Но почему ты не кончил в постели?

— Я всегда писаю в душе по утрам. И вы это знаете. И я сэкономил много денег только на душ.

И тут Дженни начала мочиться. Было замечательно пописить, когда она разделяла душ со своей лучшей подругой. Внезапно она почувствовала, как рука коснулась её письки. Это была Сара. Удивлённая, она посмотрела на свою подругу и широко улыбнулась. Дженни была удивлена, но даже если она не знала, что и думать об этом. Она позволила подруге продолжить. Пальцы Сары ласкали кожу вокруг её письки. Это было прекрасно. Ни одна из девушек никогда не была с девушкой и не делала ничего подобного. Но случилось то, что казалось правильным.

— Мне жаль. Но я просто должен был почувствовать мочу на своей руке от кого-то другого, а не от себя. Просто для сравнения ощущений. И я должен сказать, что это не плохо.

— Хорошо, тогда продолжай. И наслаждайтесь этим моментом.

Как только Дженни сказала, Сара почувствовала руку подруги у себя между ног. Это было здорово, и она даже не писает, как Дженни. Поток Дженни был всё ещё сильным, и она начала двигаться вверх и вниз, чтобы ещё больше усилить наслаждение. Сара хотела пописить. Она изо всех сил старалась начать, потому что ей не нужно было так много идти. Но потом хлынула довольно мощная струя, и она теперь тоже писила. Откуда это взялось, она не знала и не заботилась. Обе девушки застонали и закрыли глаза. Ощущение ласки и ощущение мочи на их руках было тёплым и чудесным. Послышалось какое-то шипение. Так же, как девушки были почти пусты, они чувствовали, что сейчас они близки к краю оргазма. И ещё пара ударов, и они кончились.

Колени обеих девушек немного подогнулись, и теперь они обнимали друг друга. Это был хороший способ закончить их прекрасный момент. Недолго думая, Дженни поцеловала Сару в губы. Ещё один сюрприз этим утром. И ещё более удивительным для Дженни было то, что Сара ответила на поцелуй. Чувствовать грудь друг друга и руку друга на своей письке было чем-то, что они никогда не забудут. Затем Дженни закончила поцелуй и прижалась головой к плечу Сары. Она прошептала: «Спасибо. А теперь пошли завтракать». Сара повторила короткий поцелуй. Они не спешили одеваться. Обе девушки смотрели на обнажённое тело своей подруги. Думая о том, как мягко и приятно было прикасаться к нему.

Когда девушки пришли на кухню, завтрака на столе не было. Линды тоже не было. Но задняя дверь была открыта. На улице уже было жарко. А ещё их ждала Линда с завтраком. Потому что было так жарко, рано утром. Линда была в бикини.

— Доброе утро девочки. Спал хорошо?

Обе девушки ответили одновременно «отлично». И сели завтракать. Никто ничего не сказал. Сара и Дженни просто смотрели друг на друга, улыбаясь. Линда заметила, но больше ничего об этом не подумала. Через некоторое время, когда все начали есть. Слышен журчащий звук. Дженни сразу поняла, что это было.

— Мама! Вы писаете и завтракаете одновременно.

— Да, почему бы и нет? Мы на улице, и я ношу своё бикини. Замечательно иметь возможность просто пойти, без необходимости заходить внутрь или, по крайней мере, вставать из-за стола.

— Готов поспорить. Но у нас гость. Может быть, ей не нравится сидеть здесь, когда ты это сделал.

— Всё в порядке. Я не против. — сказала Сара с улыбкой.

— О, тогда ладно. Дженни сказала. Она подумала, может быть, сейчас, когда речь идёт о мочеиспускании. Пришло время рассказать Линде о том, что произошло сегодня утром. «Мама, мне есть что сказать. Пожалуйста, не сердитесь на нас».

— Нас? Что вы двое сейчас сделали?

— Нам очень жаль. Но мы случайно намочил свои кровати.

— Случайно? Вы оба одновременно. Это не похоже на несчастный случай.

— Что ж. Саре приснилось, что мы были на улице в бикини. Ей пришлось пописить. А в бикини ей всё равно. К сожалению, в то же время она писает в реальной жизни. Разбуди меня, и когда я увижу, что она сделала. Мне это показалось настолько забавным, что я тоже написил в свою постель.

— Не знаю, верю ли я этому объяснению, но принимаю. После завтрака возьмите матрасы и положите их на улицу, чтобы они могли высохнуть.

— Спасибо, мама.

*013*2017-11-14 18:15

Глава 6

Когда они закончили завтракать. Девочки побежали наверх за матрасами. Они вынесли их на улицу и прислонили к дому на солнце. Тем временем Линда мыла посуду. Дженни огляделась и увидела, что их никто не видит. Без предупреждения она прижала Сару к стене и начала с ней целоваться. Сара была очень удивлена. Но не остановила подругу. Она просто закрыла глаза и наслаждалась моментом. Языки девушки танцевали у них во рту. Оба стонали от удовольствия. Как раз тогда, когда Дженни почувствовала, как рука её подруги ищет путь к её трусикам. Они слышали, что Линда снова выходит. Сара оттолкнула Дженни от себя, и до того, как Линда вышла из-за угла, они стояли как обычно.

— Так о чём вы, девочки, говорите? — спросила Линда.

— Мы только что говорили о том, как забавно, что оба обмочились в кровати. Никто из нас не делал этого с тех пор, как мы были маленькими детьми. — ответила её дочь.

— Ну для меня ты всегда будешь моим маленьким ребёнком. Но я знаю, что вы имеете в виду.

— Мама, стой!

— Что ещё я могу сказать? Особенно сейчас, когда ты начал мочиться.

— Не то чтобы я один такой. Вы также сделали это пару раз.

— Да, но я всегда делаю это в бикини. Ни в моей повседневной одежде, ни в постели.

— Мы просто промокли трусики. Это не так уж сильно отличается от трусиков-бикини.

— Материал другой. Значит, это не то же самое, не так ли?

— Нет, они дольше остаются мокрыми. Но ощущения тихие приятные.

— Ты просто заставляешь меня поверить, что собираешься сделать это снова. Если в прошлый раз не специально. В следующий раз будет.

— Нет, мама, я не стану мочиться в своей повседневной одежде. Даже если он чувствует себя хорошо.

И Сара, и Дженни начали смеяться. Они подумали, что это забавная шутка. Но Линда не смеялась. Но через пару секунд она улыбнулась. Ей нравилось видеть свою дочь счастливой. И она начала видеть забавную сторону всего, что произошло в последнее время.

— У меня только один вопрос. Что ты собираешься сказать своей маме Саре? — спросила Линда.

— О, нет. Я не думал об этом. Она будет сердиться.

— Не волнуйся, я помогу тебе. Просто одолжи пару трусиков у Дженни, и я постираю твои. И повесить их на солнце. Они высохнут до того, как вы отправитесь домой.

— Большое спасибо, Линда.

— Без проблем. Куда ты их положил?

— О, они внутри. Я использую свои трусики от бикини.

— Хорошо, тогда я сяду и начну их мыть.

— Вы так добры. Ещё раз спасибо, это очень много значит для меня. Мне не нужно ничего говорить маме.

— Я не думаю, что вам нужно беспокоиться. Аварии случаются. — с улыбкой сказала Линда.

Линда вошла внутрь. Дженни и Сара улыбнулись друг другу. Дженни подошла ближе к подруге и взяла её за руку. Притянул её ближе и сказал: «Итак, где мы были?» Она хотела поцеловаться, но Сара остановила её.

— Дженни, остановись. Что мы делаем? Я знаю, что мы отлично провели время вместе в душе. Но я думал, что это одноразовая вещь.

— Это могло бы быть. Но мы были очень близки к тому, чтобы повторить это раньше. И тогда ты меня не остановил.

— Нет. Но теперь у меня было время подумать об этом.

— А продолжать не хочешь?

— Я не уверен. Какая дружба у нас будет после этого?

— Ближе, чем другие. Дженни сказала с широкой улыбкой.

— Не уверен, что это хорошая идея. Я незамужняя девушка, целующаяся со своим лучшим другом. Хотя заманчиво.

— У меня есть решение. Что если я перестану быть твоим другом.

— Какая? Как это решение? Я не хочу тебя терять.

— Позвольте мне закончить. А что, если бы я вместо этого стала твоей девушкой?

— Так ты хочешь, чтобы мы были парой? Я не уверен, что хочу объяснять родителям, что у меня есть девушка.

— Да ладно. Я буду рядом с тобой, когда ты им скажешь.

— Хороший. Но я пока не буду этого делать. Если мы будем парой. Ты обещаешь мне держать это в секрете, пока я не скажу, что можно рассказать кому-нибудь?

— Конечно. Я тоже не уверена, что хочу рассказать маме. Не сейчас, когда она только что узнала, что я писаю и в душе, и в бикини, ха-ха.

— Тогда у меня есть ещё одна вещь, чтобы сказать об этом. Поцелуй свою девушку. — сказала Сара и приблизилась к своему теперь уже возлюбленному.

Дженни просто улыбнулась и начала целовать Сару. И вскоре её рука снова стала искать путь к трусикам Сары. На этот раз её не остановили. Её пальцы наконец коснулись письки Сары. Она медленно погладила его. И вскоре она почувствовала руку любовника на своей письке. И они продолжали целоваться всё время. Оба считали, что это правильный выбор. Сара начала стягивать штаны любовника, чтобы было легче ласкать её. Дженни сделала то же самое с Сарой. Теперь они оба стояли в футболках и трусиках от бикини. Обе девушки засунули руки друг другу в трусики. Ничего не говоря, Сара начала мочиться. Это был рай. Слишком пусть её новый любовник мастурбирует её, пока она мочится. Она застонала и начала двигать бёдрами вперёд-назад. Она хотела, чтобы Дженни ускорилась. Вскоре Дженни точно знала, что ей делать.

Что-то подтвердили стоны Сары. Вскоре она испытала такой сильный оргазм, что ноги не могли её удержать. Она падает и забирает с собой Дженни. Пока она лежала и глубоко дышала. Она почувствовала, как Дженни села ей на живот и наклонилась, чтобы поцеловать её. Их губы соприкоснулись, и вскоре Сара почувствовала что-то знакомое. Приятное ощущение от мочи, стекающей вниз по её животу и опускающейся на землю. Дженни всё ещё ласкала её. И тоже её большое удивление, она приехала во второй раз. Это был новый опыт для неё. Никогда прежде ей не удавалось получить два оргазма так близко друг к другу. Дженни всё ещё мочилась, когда Сара повернулась в сторону.

Так думает Дженни, и теперь Сара была на высоте. Вскоре её рука оказалась внутри трусиков Дженни. Чувствовать её мочу было здорово. И она очень хотела, чтобы Дженни тоже пришла. Как только она поцеловала её. Это произошло. Дженни закричала, когда кончила. К счастью, Сара закрыла рот другой рукой. Сара слезла с неё, и теперь они оба лежали на траве, тяжело дыша. Как только они смогли встать, они побежали к шлангу, чтобы смыть мочу.

— Это было здорово. Такого оргазма у меня ещё не было.

— Я тоже. И это хорошо. Теперь, когда ты моя девушка. Это не последний раз, когда мы делаем это вместе.

— А теперь давайте наслаждаться днём ??и каменкой.

Теперь Лена закончила стирать бельё. Она вышла на улицу и обнаружила Дженни и Сару, сидящих в садовых стульях и разговаривающих. Я пока не должна их беспокоить, подумала она. Поэтому она решила пройти в ту сторону дома, где посадила цветы. Пока Линда огляделась, чтобы увидеть, насколько они выросли. Давление в мочевом пузыре говорило о том, что пора в туалет. Никто не мог её видеть, поэтому она решает просто выпустить его на том месте, где стоит. Вскоре её трусики от бикини потемнели, когда её моча вышла медленным потоком. Она почувствовала, как тепло разлилось по её ногам. Это было так хорошо. Так хорошо, что она почувствовала то, чего не чувствовала уже давно.

Потребность в оргазме. Но сначала она хотела опорожнить мочевой пузырь. Вокруг её ног начала образовываться лужа. Вскоре она могла шлёпнуть ногами по луже. Но, к сожалению, её стрим подошёл к концу. Поэтому она села и начала мастурбировать. Было так хорошо, когда она почувствовала тепло своей мочи. Она гладила быстрее и вскоре после этого кончила. Почему-то она не закричала. Но она глубоко вздохнула и просто наслаждалась ощущением своего тела. Она решила, что ей не нужно смывать. И её дочь, и её лучшая подруга тоже обмочились. Линда вернулась и села с девочками.

— Мам, ты опять обмочилась? Твоё бикини темнее в промежности.

— Да. Зачем идти в туалет, когда на тебе бикини? Особенно сейчас, когда мы все писаем через него.

— Ты прав. Это намного проще. И это тоже даёт свободу. Просто пописить, где бы вы ни были, это здорово. Лето всегда хорошо. Но сейчас здорово.

— Я согласен с вами. — сказала Сара.

— Раньше я только мочился в душе и в озере. Кто бы мог подумать, что мочиться может быть так весело. Дженни ответила.

— Девочки, я думаю, нам комфортно друг с другом. Могу я спросить кое-что, на что вы двое обещаете мне честно ответить?

Обе девушки согласились без колебаний. Даже если они немного нервничали по поводу того, что это будет.

— Ну, я просто хочу знать. Кажется, я знаю ответ. Но я хочу услышать это от тебя. У вас действительно был несчастный случай, когда вы мочили свои кровати?

— Честно мама. Нет, я сделал это намеренно. Мне просто было интересно, как это будет ощущаться. И когда я это сделал. Сара тоже хотела попробовать. Так что я сказал, конечно. И теперь вы знаете.

— Большое спасибо, девочки, за честность. Просто пообещай мне, что больше так не будешь. Я не хочу, чтобы ты портил кровати.

— Конечно, мама, я обещаю.

— Я тоже обещаю. — сказала Сара.

— Замечательно. По крайней мере, подождите, пока придёт время менять кровати.

Эл трое рассмеялся. Это был действительно отличный день. И это ещё не конец. Через полчаса разговора. Решили устроить вечер барбекю. И они хотели, чтобы это были только девушки. Поэтому они решили пригласить мать Сары. Просто чтобы Линде было с кем поговорить с кем-то её возраста. Они также решили, что всё начнётся примерно через час. Дженни и Линде пришлось отправиться в город, чтобы купить всё необходимое. И Сара собиралась домой, чтобы рассказать об этом матери. Девочки встали и пошли. Когда Линда остановилась.

— У меня только что появилась идея. Почему бы нам не в последний раз пописить перед уходом?

— А что скажет мама, когда увидит, что у меня между ног бикини потемнело?

— Это очень просто, Сара. Сначала мы собираемся смыть. Затем используйте своё полотенце, чтобы высушить как можно больше.

— Звучит отлично. Мне всё равно нужно пописить.

Все трое остановились и посмотрели друг на друга с улыбкой. Затем один за другим они начали мочиться. Что за зрелище, если бы кто-нибудь увидел их. Три девушки мочится, даже если им виднее. Если бы их кто-нибудь увидел. Они бы увидели, как по ногам трёх девушек текут ручьи. Но они никогда не почувствуют того тепла и облегчения, которые чувствовали. То, что они почувствовали облегчение, было нетрудно услышать, потому что все они ахали. Первой остановилась Линда, за ней Сара и через десять секунд Дженни. Они начали смеяться и смылись. Прежде чем они попрощались на данный момент.

*020*2018-07-23 10:15

{{14 ноября 2017 г., 20:09, Melificentfan сказал:

Это было здорово, я не могу дождаться, чтобы прочитать о том, что произойдёт на барбекю

}}

Большое спасибо. Рад это слышать.

{{15 ноября 2017 г. в 7:18 Майки Майк сказал:

Я тоже не могу дождаться, чтобы прочитать о том, что происходит на барбекю…

}}

Хе-хе, извините, что так долго ждали. Потерянное вдохновение.

{{15 ноября 2017 г., 8:57, Manowar сказал:

Эта глава была горячей! Я просто не могу дождаться продолжения.

}}

Рад это слышать. Спасибо.

{{19.07.2018, 17:13, Babedut123 сказал:

Пожалуйста, продолжайте эту историю. Это потрясающе.

}}

Спасибо. Я и сам забыл об этой серии хе хе.

{{19 июля 2018 г., 21:26, Ондинист сказал:

Только что наткнулся на эти истории. Они классные! И ещё более впечатляюще, когда вы пишете на английском, хотя это не ваш родной язык. Я хотел бы прочитать больше.

}}

Приятно слышать, что кто-то только что нашёл это. Прошло некоторое время с тех пор, как я начал эту историю. Спасибо за ваши добрые слова. Я могу использовать английский язык, когда говорю, но правописание — это другое дело. Но я думаю, что этого достаточно, чтобы участники здесь поняли. Я надеюсь.

{{21.07.2018, 1:59, Асуна.постель.мокрая. сказал:

Я бы тоже хотел, но не думаю, что это будет продолжаться.

}}

Ну, я должен сказать вам. Ваша ошибка, это будет продолжаться. Благодаря всем комментариям у меня остались последние дни. Итак, 2 дня назад я начал делать часть 7. И вот она готова. Но в этом случае я надеюсь, что вы не будете разочарованы ошибкой.

*021*2018-07-23 10:37

После Линда и Дженни переоделись. Обе теперь в платьях. Был в супермаркете. Ищем что-нибудь, что они могли бы положить на гриль.

— Мама. Как насчёт курицы?

— Я не знаю. Я не уверен, что хочу курицу сегодня.

— Да, теперь, когда вы это говорите. Я тоже не думаю, что хочу этого. Но возьмём классику. Большой стейк.

— Да, это идеально. И leats сделать немного фри.

— Замечательно. Немного салата, пожалуйста.

— Конечно милая.

Следующее, что им понадобится, это выпить. В супермаркете много разных газировок и соков. Это хорошо в одном и плохо в другом. Выбрать не так просто.

— Ах. От всей этой выпивки я чувствую, что мне нужно в туалет.

— Ха-ха. Вы должны подождать, пока мы не вернёмся домой. Это не может быть так плохо. Мы помочились за Лиз тогда полчаса назад.

— Я знаю. Но это был отличный день. Просто иметь возможность писить там, где ты есть, через то, что на мне надето, — это здорово. Мне нравится чувство свободы, которое оно мне даёт.

— Здорово, что ты нашёл то, что даёт тебе это чувство. Но мы должны держать это в тайне. Публика не считает это нормальным.

— Я знаю маму. Мне это очень нравится.

— Ты знаешь, мне это тоже нравится. Подождите, кто-то идёт.

Пара подошла к тому же проходу. Разговор о напитках для барбекю, которое они собирались приготовить позже. Дженни улыбнулась. Когда пара закончила и ушла.

— Похоже, мы не единственные, у кого сегодня будет барбекю.

— Нет. Наверное, у многих сегодня будет.

— Может быть. Но наши будут лучшими.

— Конечно будет. Даже если мы не можем мочиться. Теперь, когда мы пригласили маму Сары.

— О, я не думал об этом. Твоё право. Что ж, может быть, мы сможем найти способ сделать это незаметно.

— Нет Дженни. Не рискуйте. Мы должны быть осторожны. Если она узнает. Риск в том, что Саре больше не разрешат приходить.

— О нет! Это было бы ужасно. Сара моя лучшая подруга. Так что я просто должен сделать это до того, как она придёт.

— Ну, ты, наверное, сможешь сделать это один раз до того, как она придёт, если ты всё правильно спланируешь.

— Фактически. Я успею сделать это дважды. Я уверен в этом.

— Как вы можете быть уверены в этом?

— Потому что я делаю свой первый прямо сейчас.

Линда посмотрела вниз и увидела, что моча стекает между ног её дочери. Звук плескания и лужа растёт. Но поток быстро закончился.

— Дженни! Я не могу тебе поверить. Ты только что обмочился на публике.

— Прости мама. Но я просто не выдержал. И я просто выпустил некоторых. У меня есть ещё, но я оставлю это на потом.

— Это был большой риск, на который вы пошли.

Дженни отвернулась от матери. Она была немного смущена. Но что-то внутри подсказывало ей это сделать. Она просто должна была знать, каково это будет делать это на публике. Это было здорово. Но она также знала, что её мать была права. Риск был высок. Её мысли прервал знакомый звук.

— Мама! Ты тоже писаешь.

— Да, я знаю. Я просто не мог позволить тебе пойти на этот риск в одиночку. И мне стало любопытно.

Дженни улыбнулась и посмотрела на свою мать, закрывая глаза и наслаждаясь этим чувством. Но она также быстро наклонилась.

— Ну, теперь я тоже попробовал. И я думаю, что мы должны попробовать кое-что дома. Если мы вы где-то и должны пописить. Было бы неплохо знать, как сделать это дискретно.

— Вау мама. Ты на самом деле планируешь снова облиться публично.

— Ну только в крайнем случае. Это было бы намного проще, чем искать туалет.

— Я не собираюсь отказываться от этого. Но я думаю, нам пора возвращаться домой.

— Да, это так. И мы не хотим стоять над двумя лужами, если кто-то нас увидит.

Итак, девочки купили необходимое им остальное и пошли домой.

Когда они вернулись домой. Стали раскладывать всё по местам и готовиться к шашлыку. Линда вышла и зажгла гриль, пока Дженни готовила салат. Обе девушки думали, что этот вечер будет отличным. Даже если они не могут мочиться. Дженни подумала, что забавно думать о том, что всё началось с того, что она пописила в душе. Что-то почти все делают. И теперь они начали мочиться через трусики. Затем вернулась её мать. Когда Дженни посмотрела на свои ноги, она улыбнулась. На обеих ногах были мокрые полосы.

— Ну, я просто выпустил немного, пока разжигал гриль.

— Так я вижу. А теперь моя очередь. Лишь бы почувствовать тепло.

И вскоре она выпустила немного мочи. Самочувствие отличное и с каждым разом становится лучше. Не намного. Но всё же лучше. Она остановилась как раз тогда, когда её моча достигла пола. Она улыбнулась, и они оба продолжили готовиться к вечеру. Вскоре всё было сделано.

— Ну, они будут здесь минут через десять. Так что вы скажете о том, что мы выйдем и опорожним наши мочевые пузыри, пока не стало слишком поздно?

— Звучит как хорошая идея, мама.

Они оба вышли наружу. Останавливались за домом, чтобы их не было видно из передней части дома. И, ничего не сказав, они раздвинули ноги и выпустили мочу. Обеим пришлось много мочиться, так что ноги девушки вскоре стали действительно мокрыми. Оба улыбаются и наслаждаются этим чувством. Они так много мочились, что земля не успевала всё всасывать. Но когда мочевые пузыри девочек, наконец, опустели, земля, наконец, смогла наверстать упущенное. Как раз тогда, когда они стояли и наслаждались ощущением, которое они получили от своих мокрых трусиков. Звук доносился из передней части дома и приближался. Это были Сара и её мать Эрика. К счастью, Дженни и Линда успели отойти от луж. Но не было времени, чтобы высушить их ноги.

— Привет девочки. Спасибо за приглашение. — сказала Эрика.

— Пожалуйста. Моей маме нужно с кем-нибудь поговорить. Когда мы с Сарой говорим о вещах, которые её не очень интересуют.

— Я могу понять, что. У молодёжи есть свой собственный язык, ха-ха.

— Ну, то же самое можно сказать и о взрослых.

— Да, я думаю, ты можешь, ха-ха. Но я просто должен спросить. Почему вы оба мокрые на ногах?

— Ой. Мы приготовили всё на улице, и солнце согрело наши ноги. Поэтому мы охладили их водой. Дженни сказала и подмигнула своей девушке.

— Это хорошая идея. Это, вероятно, пригодится сегодня вечером. — ответила Эрика.

— Ну тогда. Приступим к нашему шашлыку. Линда сказала и начала идти против гриля.

Эрика последовала за ней, чтобы посмотреть, не может ли она чем-нибудь помочь. Но Дженни и Сара остались, а Сара потащила Дженни за куст, где был шланг.

— Вы оба обмочились, не так ли? — тихо спросила Сара.

— Да, мы сделали. Мы хотели насладиться этим в последний раз, пока не пришла твоя мама. Мы не можем мочиться, когда она здесь.

— Я знаю. Я тоже не могу. И мне действительно нужно идти. В предвкушении этого вечера я забыл пойти, прежде чем мы ушли.

Ну, мы стоим возле шланга. Так что иди, а я включу воду, если придёт твоя мама.

— Большое спасибо. Хорошо, что и я, и моя мама в бикини. Ну для меня это по крайней мере хорошо.

Затем Сара улыбнулась и, не двигая ногами, начала писить. Было так ясно, что она действительно наслаждалась собой. Удовольствие было велико. Почувствовать, как моча стекает по её ногам. На мгновение она оказалась в своём личном раю. Она была очень близка к тому, чтобы начать трогать себя. Но остановилась, прежде чем её рука коснулась трусиков бикини. Она открыла глаза и посмотрела прямо в своих любовников. Сара быстро поцеловала Дженни.

— Только быстро. Я не хочу, чтобы моя мама видела, что я целую в её глазах свою лучшую подругу.

— Я понимаю. Мы делаем это медленно, пока не почувствуем, что пришло время показать, что мы пара. Так мне теперь брызнуть водой на твои ноги?

— Нет, я не думаю, что это необходимо. Ты этого не делал, и моя мама поверила тебе.

— Да, но ты не можешь видеть наши трусики.

— О, ты прав. Но только ниже пояса, пожалуйста.

— Конечно. Что ж, тепло, которое дала вам моча, исчезнет, ??когда на вас ударит холодная вода.

— К сожалению, да. Но теперь мы знаем, что можем обмочиться, если будем делать это здесь.

— Да, и это здорово. Но мы должны быть осторожны, чтобы Эрика не увидела, как мы это делаем.

— Конечно. Теперь вернёмся к нашей маме.

Когда девушки вернулись. Гриль был зажжён, и их мамы выпили по стаканчику. Сара и Дженни выпили по стакану безалкогольного напитка каждая. Они рассказывают о том, как понравились окрестности и сплетничают о соседях. Дженни и Линда зашли внутрь только для того, чтобы переодеться в бикини. Когда еда была готова, они сели есть. Они разговаривали и смеялись. Очень хороший вечер.

После всех напитков, которые она выпила, Линда почувствовала, что скоро ей нужно будет в туалет. Поэтому она попросила дочь помочь ей, не сказав, в чём ей нужна помощь. Она также сказала Саре и Эрике сидеть и ждать. Когда Линда и Дженни пришли в куст. Линда указала на шланг. Дженни сразу поняла, что нужно её матери. Итак, она запустила воду и как раз собиралась начать целиться в ноги своей матери. Линда остановила её. Она хотела пописить первой. Дженни улыбнулась и подождала, пока мать опорожнит мочевой пузырь.

Вскоре синие трусики бикини Линды потемнели, и по ногам побежала моча. Ей приходилось смотреть на свои ноги, пока она писила. Дженни посмотрела на мать и улыбнулась. Это круто. Оба теперь любят мочиться. Она попыталась почувствовать, нужно ли ей тоже пописить. И да, она могла бы это сделать, если бы захотела. Ей очень хотелось это сделать. Поэтому она планировала сделать это, когда её мать закончит. У ног её матери моча образовала лужу, и если её мать хотела. Достаточно было шлёпнуть в неё ноги. Но она просто наслаждалась этим чувством. Примерно через тридцать секунд после того, как она начала, её мочевой пузырь был пуст, и Дженни направила воду на ноги Линды. При этом она получила укол в левое плечо. Это была Сара.

— Прости, если я напугал тебя. Я догадался, что ты пошла сюда пописить. Так вот почему я здесь.

— Конечно, Сара, ты можешь занять моё место. Я всё равно закончил. — сказала Линда.

Линда отклонилась в сторону, и Сара теперь стояла на том же месте, где Линда помочилась. Как раз тогда, когда она собиралась отпустить. Пришла её мать.

— Вот ты где. Все ушли, так что мне просто было любопытно, что ты делаешь.

— О, мы просто охлаждаем наши ноги. Дженни сказала.

— Звучит как отличная идея. Сначала я войду и воспользуюсь твоей в*нной.

— Ты делаешь это мама. Я остужу тебя, когда ты будешь готов. — сказала Сара своей матери.

Эрика вошла внутрь. Сара подошла к двери и увидела, как её мать идёт в в*нную.

— Ну пока она там. Давай пописаем без воды. У нас достаточно времени, чтобы уйти до того, как она выйдет.

— Я не против. Мне нравится чувство, которое оно даёт мне. И иметь воду на не то же самое.

— Отлично. На три. Раз два три пи. — сказала Сара.

В течение пяти секунд обе девушки пописили. Оба закрыли глаза, чтобы максимально насладиться этим чувством. Моча Сары стекала по её ногам, но большая часть мочи Дженни просто стекала вниз. Поэтому она поставила ноги ближе друг к другу, и это стало намного лучше. Теперь он спустился по её ногам, как она и хотела. Как раз тогда, когда почти всё готово. Голос, который они не хотели слышать, был услышан. Эрики.

*024*2019-10-04 19:14

Голос Эрики был на удивление не сердитым, а удивлённым.

— Ты писаешься, Сара? Почему?

— Ох мама. Ну, я просто не вижу смысла заходить и пользоваться туалетом, когда я в бикини. Он сделан, чтобы быть влажным, так почему бы не пописить через него? Дженни тоже так делает.

— Так я вижу. Как долго вы этим занимаетесь?

— Ну, я попробовал это сам пару лет назад. Но я делал это только два раза в том году. После этого я делал это максимум пять раз в последующие годы на суше. В воде хорошо, то я делаю это каждый раз, когда я плаваю. Я даже не могу вспомнить, когда я начал это делать.

— В воде меня не удивишь. Я понял это, когда мы часами были на пляже, а ты ни разу не ходил в туалет.

— Я тоже никогда не видел, чтобы ты уходил.

— Нет, потому что я сделал то же самое. Я думаю, что почти все так делают. Я делаю это столько, сколько себя помню. Если хочешь, я могу рассказать тебе о том, как я впервые это сделал.

— Конечно, я хочу услышать эту историю.

— Я тоже хочу это услышать. Вернёмся к столу. Дженни сказала.

Они прошли обратно и сели. Глаза Дженни и Сары были полны ожидания.

— Итак, однажды мы с мамой были на пляже. Мы разговаривали и загорали. Через пару часов мне захотелось пописить. Так что я рассказал об этом маме. И она прямо ответила, что я должен спуститься в воду и просто сделать это. Моей первой реакцией был шок. Что моя мама могла такое предложить. Но вскоре после этого я понял, насколько это было логично. Тогда моя мать потрясла меня ещё больше. Она сказала, что пойдёт со мной, потому что ей тоже нужно в туалет. Итак, мы были. Стоя по пояс в воде бок о бок. Я взглянул на свою мать, и она только улыбнулась и кивнула. Я знал, что она писает, поэтому я тоже начал отпускать. Это было прекрасное чувство, и я также чувствовал, что это был мой и мамин секрет. После того дня я писил в воду каждый раз, когда был на пляже.

— Ничего себе, это была действительно хорошая история. Ощущение мочиться в воде прекрасно. Дженни сказала.

— Я должен согласиться. — радостно сказала Сара.

— Итак, Линда, что ты думаешь о моей истории? Надеюсь, я не слишком вас шокировал.

— О нет, всё в нём было здорово. Я думаю, что вполне естественно мочиться в воду через купальник.

— Да, я тоже. Но тогда я должен спросить тебя. Вы знали, что ваша дочь мочилась через него и на суше?

— Да. Но она начала делать это передо мной в первый раз только на прошлой неделе. И я не злюсь и не пытаюсь помешать ей это сделать. Бикини создано для воды в конце концов. Так что моча не повредит его.

— Я полагаю, вы правы. Итак, Сара. Если вам нужно пописить, и вы с Дженни или дома в бикини. Вы можете просто пройти через это.

— Большое спасибо, мама. Я думаю, что намного проще сделать это таким образом, чем идти полностью внутрь. Поэтому я могу обещать, что скоро вы увидите, как я это делаю.

— Ну я тебя уже видел. Так что не надо больше сдерживаться.

Сара только улыбнулась и, к своему удивлению, почувствовала, что может писить. И поскольку её мать уже сказала, что всё в порядке, она просто проговорилась. Было слышно шипение. Эрика начала смеяться.

— Ну, ты не теряешь времени зря, я слышал.

— Конечно нет. Теперь, когда я знаю, что всё в порядке, я больше не буду сдерживаться.

— И моя мама уже знает, что я это делаю. — сказала Дженни, и послышалось ещё одно шипение.

И Эрика, и Линда рассмеялись. Как только они опорожнили свои мочевые пузыри. Дженни и Сара встали и сказали, что хотят прогуляться. Линда сказала, что всё в порядке, но сначала они должны были помыться из шланга. Так они и сделали и пошли.

— Хорошо, Эрика. Теперь, когда наши дочери ушли. Как насчёт того, чтобы прогуляться по нашему саду. Я могу показать вам растения, которые я посадил этой весной. И хорошо говорить о том, что мы придумали.

— Звучит отлично. Я очень люблю цветы, так что, может быть, вы можете дать мне несколько советов?

— Конечно. Просто спросите, и я отвечу так хорошо, как я могу.

— Ну, мой первый вопрос не о цветах или о садоводстве. Но я должен спросить. Что произошло на прошлой неделе, что заставило Дженни впервые помочиться через бикини перед вами?

— На самом деле она сказала мне, что сделала это, когда мы говорили о том, чтобы пописить в душе. Она собиралась принять душ и не знала, что я пришёл домой как раз в тот момент, когда она собиралась войти в душ. Она ещё не приняла душ. Как раз когда я был за дверью. Я слышал, как струя ударила по полу. Но я знал, что это был не душ. И тут я услышал ааа. Так что я знал, что она помочилась, и почувствовал облегчение. Вскоре после того, как звук ручья прекратился, начался душ.

— Вау, так она и в душе писает. Ну, это не так уж и необычно, я полагаю. Я слышал, как многие люди говорят об этом.

— Если вы спросите меня, я скажу, что это нормально.

— Так ты на самом деле хочешь сказать, что тоже писаешь в душе?

— Вообще-то да. Я остановился на пару лет, когда родилась Дженни, потому что вначале, когда она была совсем маленькой, мы вместе принимали душ. Так что было неправильно делать это с ней там.

— Я понимаю. Я бы никогда не пописил в душе с моей дочерью там.

— Но вы будете и делать, когда вы принимаете душ?

— Кажется, нет причин стыдиться этого. Честно говоря, я делаю это каждый раз, когда принимаю душ.

— Приятное чувство. Верно?

— Ну да это. Можно просто расслабиться и позволить этому течь без забот.

— Это действительно прекрасное чувство. Так ты не думаешь, что это странно, когда моча течёт по твоим ногам?

— Нет, это не так. Я не против, если это так.

— Интересно. Когда ты начал смеяться, когда Сара обмочилась за столом. Я хотел узнать, писил ли ты в душе. Судя по вашей реакции.

— Ха-ха, да. И если я знаю, что пойду в душ позже и мне нужно пописить. Я держу его и делаю это там.

— Замечательно. Знаешь что? Все эти разговоры о моче вынудили меня уйти.

— Это делает это для меня также. Когда я много говорю об этом, моя потребность возникает намного быстрее.

— Ага. К счастью, мы снаружи, так что это действительно легко сделать.

— Просто присядь, отодвинь бикини в сторону и пописай. Так легко снаружи.

— Ну, я не буду делать это таким образом. Я последую примеру наших дочерей.

— Писить через бикини, стоя здесь?

— Да, почему бы и нет? Как мы сказали. Они сделаны для воды, поэтому нет необходимости тянуть их в сторону.

— Ух ты. Я могу честно сказать, что не видел тебя писающей в бикини.

— Если бы это было две недели назад, я бы этого не делал. Дочь уговорила меня попробовать. Я сделал, и мне понравилось, как легко это было. Это вызывает у меня такое же чувство, как когда я писаю в душе, но даже сильнее.

— Хорошо, если ты так говоришь.

— Никогда не пробовал?

— Ни разу на землю. Всегда в воде, как вы уже знаете.

— Ну тогда ты должен сделать это со мной сейчас. Попробуйте, и я уверен, что вам это понравится так же или даже больше, чем когда вы делаете это в душе.

— Не знаю, хорошая ли это идея.

— Давай, попробуй один раз. Теперь об этом будет знать только я. Мы просто идём к шлангу и смываем вас потом. Теперь это ваш шанс. Сара и Дженни никогда не узнают об этом.

— Тогда ладно. Я попробую.

— Идеальный. Просто представьте, что вы в душе, и выпустите его.

— Это звучит как хорошая идея.

И с этим две женщины посмотрели друг на друга, и Линда была первой, кто пописил. Но вскоре после этого Эрика тоже начала. Линда улыбнулась, когда увидела, что Эрика закрыла глаза. По их ногам текла тёплая моча. Им обоим нужно было много ходить. Наконец то и другое было сделано. И тут же Линда должна была спросить.

— Так как это было?

— Ты был прав. Это было замечательно.

— Да, я так рада, что тебе понравилось. Так ты сделаешь это снова со мной?

— Конечно я буду. И не только это. Думаю, я поступлю так же, как Сара. Если я надену бикини, я помочусь через него.

— Мне просто нужно обнять тебя. Это круто. У меня есть друг-писатель.

— Да у тебя есть. И мы будем делать это часто.

— Как ты думаешь, что Сара теперь скажет, когда ты тоже обмочишься?

— Я не знаю. Но я думаю, она будет счастлива узнать, что она не будет делать это одна, когда будет дома и без Сары.

— Думаю, они оба будут в шоке, когда увидят, как ты это делаешь. И чтобы убедиться, что вы должны пописить, когда они вернутся. Пойдём, выпьем что-нибудь.

