Семейный мочевой пузырь

Автор: MOV [x] (-)

*000*2018-06-19 15:07

Сара, Келси и Оливия пошли по тротуару в сторону от концерта, который они только что посетили. Их не устроило то, за что они заплатили. Везде были слишком длинные очереди. Длинные очереди, чтобы войти, длинные очереди, чтобы купить напитки, чтобы они не беспокоились, и длинные очереди в в*нную, с которой они также решили не заморачиваться. Оливия, 19 лет, сестра Келси, которой 18 лет. Сара там мать, 40 лет.

«Это я, или всё это могло быть лучше?» — спросила Келси.

«Я знаю, и у меня не было возможности пописить из-за этих чёртовых линий». Говоря это, Оливия слегка пошевелилась и положила руку на промежность своих джинсов.

«Да, они могли бы спланировать это лучше. И все такси и Uber были израсходованы, как только всё закончилось». Говоря это, Сара на секунду скрестила ноги, чтобы сдержать растущее желание помочиться. «Если мы не сможем найти его, это будет 45-минутная прогулка». Сара была привлекательной женщиной среднего роста с прямыми чёрными волосами и бледной кожей. У неё были большие бёдра, маленькое бедро и большая хорошо сложенная попа. На ней белые хлопковые трусики под цветочным сарафаном.

Келси была раздражена, услышав это. — Это всё их вина. Она слегка присела и положила обе руки на промежность своих чёрных леггинсов из штанов для йоги. У Келси были вьющиеся чёрные волосы, доходившие чуть ниже плеч, она была чуть ниже среднего роста и унаследовала от матери талию. «Я не могу держать это так долго».

— Что ж, тебе придётся. Ни одно место не открыто так поздно, куда можно было бы заглянуть». Оливия злилась на сестру, она знала, к чему клонит Келси своими словами. У Оливии были светло-каштановые волосы, она была самой маленькой из троих, но всё же имела семейную талию.

Келси ответила: «Нет, ждать слишком долго».

Сара, также зная, что имела в виду Келси, ответила ей: «Всё будет хорошо, мы все взрослые».

«Но мне действительно нужно идти», — ответила Келси, сделав грустное лицо и начав танцевать полный горшок. Она была в нескольких шагах от двух других и смотрела, кто вокруг. Никто не обращал на них внимания. «Да просто забудь, я не могу это удержать». Затем она повернулась лицом ко всем, кто мог смотреть спиной к её семье, и начала мочиться в штаны. Задняя часть её штанов для йоги промокла, а передняя часть была лишь слегка влажной в области промежности. Вокруг неё образовалась лужа.

«Ради всего святого», — заметила Оливия.

«Не могу поверить, что моя взрослая дочь до сих пор мочится в штаны», — раздражённо сказала Сара.

Оливия была поражена. Келси всегда делала такие вещи. В ту минуту, когда она скажет вам, что ей нужно пописить, она решит пописить сама, если ей придётся подождать. То ли учитель попросит её подождать пять минут, то ли заправка на дороге далеко, она даже не будет пытаться ждать. И ей это всегда сходило с рук не более чем лёгким выговором. Однажды, когда Оливия попробовала это, на неё накричали и отругали за то, что она не ведёт себя по-взрослому.

«Ну, так лучше», — сказала Келси с облегчением на лице и продолжила идти.

Тем временем Оливия продолжала с трудом идти, решив пописить в туалет. Однако Саре хотелось писить больше, чем она позволяла своим дочерям. Видя, как Кейлси обмочилась, стало только хуже, и она потеряла каплю мочи в трусики. Однако, хотя ей приходилось мочиться больше всего, у неё также был самый сильный мочевой пузырь, и она была довольно уверена, что сможет удержать остальное, пока не доберётся до в*нной.

Хотя Оливия выглядела не так хорошо. Ей всё время приходилось останавливаться и скрещивать ноги, она замедлялась, а впереди ещё полчаса пути. Келси увидела это и игриво достала из сумки бутылку с водой, встряхнула её и отхлебнула перед собой. Оливия почувствовала, как капля мочи коснулась её красных трусиков.

«Останавливаться! Я собираюсь помочиться!» — закричала Оливия. Это будет не в первый раз, но она и близко не мочилась так часто, как Кейлси, и ей очень не хотелось прослыть девчонкой в ??пижаме.

Увидев это, Сара капнула ещё несколько капель себе на трусики. Однако она никак не отреагировала, она не хотела, чтобы её дочери думали, что писиться — это нормально. Надеюсь, она сможет продолжать притворяться, что всё в порядке, и в противном случае доберётся до в*нной.

За 20 минут до конца Оливия остановилась, начала тяжело дышать и тяжело вздохнула, когда в её штаны попал большой пар мочи. На её груди была видна шестидюймовая линия, а выпуклость её ягодиц была в основном промокшей.

«Я… я всё ещё могу… сделать это», сказала она дрожащим голосом. Но тут она всё потеряла, и моча потекла по обеим ногам, спереди и сзади, промочив её джинсы.

«Ребята, вы должны лучше терпеть», — сказала им Сара. Они и не подозревали, что эта сцена заставила Сару брызнуть в нижнее бельё небольшой струёй.

Фаворит Оливии был ярко-красным, она не хотела больше ничего говорить. Они продолжили путь к своей квартире. Хотя Сара с каждой минутой становилась всё хуже. Ещё хуже было то, что Кейлси продолжал ругать беззащитную Оливию.

«Хватит, Келси. Ты специально написил в штаны. Оливия попала в аварию. Сара не хотела иметь с этим дело. Время от времени она прибегала к тому, чтобы скрестить ноги. У неё был сильнейший мочевой пузырь, но это не имело большого значения по сравнению с её детьми.

Через 5 минут от квартиры в небе начался фейерверк. Все трое подняли глаза на ходу. За три минуты до конца Сара вспотела от того, сколько ей ещё предстоит пройти. Поскольку её дети не обращали на неё внимания, она скрестила ноги и танцевала на горшке. Она была на пределе. В 1 минуте от квартиры, когда в поле зрения было здание, Сара знала, что не успеет. Она думала, как объяснить это Келси и Оливии, но тут взорвался грандиозный Финал фейерверка. Именно тогда Сара начала мочиться. Она соображала быстро, а её дети пристально смотрели на фейерверки, пригнулись за углом, задрали платье и с силой помочились сквозь трусики. Она мочилась 25 секунд. Она, не теряя времени, встала и осмотрела повреждения. К счастью, её платье было сухим, за исключением небольшого мокрого пятна размером с монетку на ягодицах. Она присоединилась к своим детям, которые даже не знали, что она ушла, и направилась в их квартиру.

«Дай мне свою мокрую одежду, я её постираю», — сказала Сара. Келси отдала свои чёрные штаны для йоги и трусики в горошек, а Оливия отдала джинсы и красные трусики. Прежде чем положить их в стирку, Сара пошла в в*нную. Она подняла платье в цветочек и осмотрела трусики. Они практически полностью превратились из белых в жёлтые. Она сняла их и бросила всю одежду в стирку. Она и не подозревала, что Келси заметила, что её мама сжимает лишнюю пару трусиков, и что она сменила платье.

*003*2018-06-21 04:13

Глава 2.

Прошло несколько дней после концерта, но Келси всё ещё была в ступоре от того факта, что её мама Сара обмочилась. Или, по крайней мере, она была достаточно уверена, что так оно и было. Она не видела настоящей аварии своей матери, но заметила, что, когда они вернулись домой, ей внезапно больше не нужно было мочиться, и добавила бельё, которое было на ней, в стирку. Келси была взволнована, потому что её мама никогда не писила себе в штаны. Она всегда ругала Келси за то, что взрослые не должны мочиться, и была в этом хорошим примером для подражания, но если она действительно обмочилась той ночью, то не могла с чистой совестью злиться на Келси. Или, по крайней мере, в логике Келси. Тот факт, что Оливия и Сара сдерживали его до тех пор, пока не смогли больше, в то время как она просто мочилась для удобства, похоже, не учитывал ход её мыслей.

Однако улики той ночи давно исчезли. Стирку стирали несколько раз, и Келси не хотела показаться странной, внезапно спрашивая маму: «Эй, ты писила прошлой ночью?». Ей нужны были доказательства того, что даже её мама могла попасть в аварию. Келси пришла в голову первая из двух идей. Она расскажет об одном из своих несчастных случаев и надеется, что Сара откроется и расскажет правду о прошлой ночи.

В тот вечер за ужином Келси объяснила Оливии и Саре: «На прошлой неделе я была с моей подругой Кайлой в кино. Мы смотрели «Дэдпул 2». Это было так смешно, что я продолжал так сильно смеяться, что даже обмочился в штаны!» Она рассмеялась, рассказывая им об этом, и сканировала их лица, ожидая их реакции. Они оба просто смотрели на неё смешно. Это был не тот ответ, которого она хотела, она продолжила: «Отстойно всегда мочиться в штаны перед всеми, это так неловко» и сделала грустное лицо в надежде на жалкую историю. Сара только закатила глаза, и Оливия спросила: «Эй, ты можешь перестать складывать в стирку свою исписанную одежду вместе с моей? К спасибо».

Поскольку ночь была провалом и обладала немного меньшим достоинством, Келси придумала второй план; устроить очередную аварию для её матери. План был относительно прост: заставить Сару сделать что-нибудь утомительное, чтобы она много пила, и постараться удержать её подальше от туалета. И лучший вид деятельности для достижения этой цели? Пеший туризм.

На следующее утро Келси пригласила Сару на прогулку поздним вечером. Это будет длинная тропа, по которой, хотя они и не заняты, они обязательно встретят других во время прогулки. Они позаботились о том, чтобы принести много бутылок с водой, так как день был очень жарким. Келси была одета в чёрно-розовые шорты для бега, а Сара в чёрные спортивные штаны, которые подчёркивали их фигуру.

Поход прошёл именно так, как Келси и надеялась. Это была крутая тропа, на преодоление которой ушло много сил. Они оба постоянно пили воду без колебаний в жаркую и влажную погоду. Случайный прохожий встречал их, чтобы Сара точно не присела на корточки и не спустила штаны. Келси не возражала, и на полпути ей пришлось пописить. Инстинктивно она начала мочиться, испачкав своё синее бельё, но остановилась. Она поняла, что будет лучше отвлечь Сару от темы мочи, кроме её собственной, чтобы не испортить эксперимент. Саре также пришлось пописить на полпути, и она проверила каждую отметку, которую они проезжали, в поисках порта и горшка. Однако она не нашла ни одного, так как Келси намеренно выбрала след, в котором были только те, что не по порядку.

На отметке три четверти Келси забеспокоилась. На самом деле ей никогда не приходилось сдерживать мочу, поэтому она не привыкла к этому чувству. Ей было интересно, доберётся ли ОНА до в*нной. Мокрые штаны не были для неё чем-то странным, но всегда были под её контролем. Ей редко приходилось беспокоиться о том, что она может неожиданно потерять контроль.

Сара, с другой стороны, была просто раздражена. Когда ей нужно было пописить, она терпела. Это было то, с чем она периодически сталкивалась, поэтому она думала о том, чтобы найти в*нную, чтобы она могла двигаться дальше. Просто неудобство дня.

В конце тропы они, не теряя времени, подошли к машине. Келси надеялась, что Сара намочит штаны по дороге, но в любом случае это было далеко, к тому же она хотела сама добраться до туалета. И всегда нужно было ехать домой. Однако Келси заметила, что на обратном пути Сара пропускает остановки в заведениях, где есть туалет.

«Давай просто подождём, пока мы не вернёмся домой в в*нную. Я использовал некоторые из них раньше, и они отвратительны. Если только вы не хотите пойти для себя. — сказала Сара Келси.

«Нет, я согласна», — ответила Келси.

К тому времени, как они вернулись домой через 20 минут, обе девушки ёрзали на своих местах. Келси просто не хотела вдохновлять свою маму быть лучше и сдерживать это, если она в конечном итоге помочится, и Сара решила отказаться от скромности не сдерживать себя после инцидента на концерте. Когда она припарковалась, обе девушки вбежали внутрь. Келси была рада видеть туалет, пока не поняла, что перед ним стоит Сара, и закрыла и заперла дверь в в*нную.

Келси постучала в дверь. Её ноги тряслись. «Мама, это НЕ смешно. Открой дверь!!!». К несчастью для неё, она так и не развила свои навыки удержания, и она медленно теряла хватку, и моча растекалась по её шортам на пол. Она только вздохнула. Конечный результат не имел для неё большого значения, она просто ненавидела, что потеряла контроль.

Сара вышла из в*нной, и Келси просто указала на её пятно мочи и лужу. — Ну, ты хоть успел? — спросил Кейлси, надеясь услышать, что в конце концов план сработал, и Сара действительно обмочилась. Не говоря ни слова, Сара просто закатила глаза и на секунду приспустила спортивные штаны, обнажая сухие белые трусики, а затем повернулась, показывая, что её попа тоже сухая. С этими словами она просто прошла мимо побеждённой Келси.

«Было весело, дорогая, спасибо, что пригласила меня», — сказала Сара в холле, выпивая очередную бутылку воды. «Это отняло у меня много сил. Я сейчас просто пойду спать».

Той ночью Сара смутно пошла в в*нную, чтобы пописить. Она плюхнулась на унитаз и тут же помочилась. Когда она закончила, Сара заметила проблему. От усталости она так и не подняла крышку унитаза. Или снять с неё пижамные штаны. Однако она не чувствовала должного увлажнения. Это было там, но она была уверена, что это не похоже на то, чтобы намочить штаны. Но почему?

Затем Сара открыла глаза и обнаружила её в своей постели, а солнце светило в окно. Сбитая с толку, она вспомнила свой сон с мочой, а затем почувствовала влажность вокруг своих ног. Она заглянула под одеяло и увидела огромное пятно от мочи на простынях и на своей красной пижаме.

Дерьмо.

Она прикинула, что так устала от похода, что не проснулась, чтобы списать всю лишнюю воду, которую её организм всё ещё должен был переработать после единственного мочеиспускания после похода. Она потёрла голову. Это было плохо. Прошло слишком много лет с тех пор, как она в последний раз мочилась в постель. Это было не её дело. Её дети были постоянными ночниками, пока не стали почти подростками, так что ночное недержание мочи должно было быть для них лишь недавним воспоминанием. Она была той, кто всегда должен был быть сухим, тем, кто помогал.

Посреди этой мысли в комнату вошла Оливия. Сара осторожно натянула на себя одеяло, чтобы скрыть пятно, и надеялась, что запах не будет заметен. — Мама, мы можем поговорить? Она спросила

«Мы всегда можем поговорить», — ответила Сара. Сейчас было не время помогать Оливии в её настроении, но она не могла ничего сказать. Сара винила себя за лучший совет. — Разве ты не работаешь сегодня утром?

Но Оливия говорила обо всех эмоциях, о которых она сейчас думала, и Сара давала ей все необходимые советы. Оливия была так счастлива, что обняла Сару, что Сара организовала так, чтобы не касаться мочи. Оливия ушла, и Сара наконец смогла вздохнуть. Конечно, завтра утром Оливия придёт за тем же советом, что и каждый день, но ничего страшного. Келси уже должна быть на занятиях в колледже, поэтому она взяла простыни и, не переодевшись, отнесла их в прачечную. Конечно, случилось последнее, чего хотела Сара. Она услышала, как открылась дверь, и услышала приветственный крик Келси. В панике Сара потянулась к стиральной машине, чтобы схватить простыни, выставив попку наружу, и услышала: «О БОЖЕ МОЙ, МАМА!!!». Келси ворвалась в прачечную, широко улыбаясь и указывая на мокрый маминый зад.

— Ты действительно обмочил штаны!

«Нет, я этого не делал».

«Ты смеёшься? Вы полностью сделали. А что здесь?» Келси полезла в стиральную машину и вытащила простыни. Она понюхала их и улыбнулась. «Это вообще пиздец. Ты намочил постель, не так ли?».

Сара, не видя выхода из этого, подтвердила: «Да, видела. Я сделал это не специально, я просто вчера вечером выпил много воды и мало ходил в туалет перед сном».

«Вау, это заставляет меня чувствовать себя намного лучше из-за того, что ты всегда ругаешь меня за то, что я писаю. Даже я не намочил постель!» — воскликнул Келси. «Ты тоже помочился после концерта, не так ли?»

Сара чувствовала себя хорошо, лёжа здесь. «Я немного дрыгал, но сдерживал себя».

Келси, не убеждённая, но довольная, сказала: «Хорошо, мам, несчастные случаи случаются. Ничего страшного, если ты не можешь добраться до туалета». После этого Келси убежала из комнаты и оставила Сару одну.

Сара разделась и тоже засунула в стирку свою обмоченную пижаму. Она вздохнула: «Мои чёртовы дети. Они сводят меня с ума».

*007*2018-06-22 13:29

Действие третьей главы происходит через несколько месяцев после второй главы.

Глава 3

Оливия была на вечеринке в доме своей подруги Эмили. Эмили была грязной блондинкой среднего роста с длинными волосами и более худощавой фигурой. Там было более или менее около полудюжины человек. Главной достопримечательностью вечера стали «Карты против человечества». Немного алкоголя было рядом, но у Оливии была только одна бутылка пива, потому что она не любила напиваться, а её организм не имел большой толерантности к алкоголю, поэтому она в основном лечила своё обезвоживание водой и минералкой. Для небольшой вечеринки она решила надеть серые леггинсы.

Игра была в самом разгаре. И она была чертовски хороша в этом. У Оливии было больше всех чёрных карт. Вероятно, это было потому, что у неё было лучшее чувство юмора, чтобы соответствовать игре. Каждый раз, когда ей приходилось читать чужие карты, она заливалась безудержным смехом. Каждый раз, когда это случалось, ей нужно было что-нибудь выпить, чтобы отдышаться. К тому времени, когда она выиграла шесть раундов, она выпила банку газировки вместе с двумя бутылками воды, а также выпитое ранее пиво.

И в этот момент в игре ей стало очень сильно хотеться мочиться. Но они были в разгаре игры, поэтому она не хотела уходить и пропускать пару раундов. Вместо этого она скрестила ноги и продолжала жадно играть. Оливия посмотрела на Эмили, чтобы узнать, нравится ли ей игра. В отличие от Оливии, Эмили ничего не имела против того, чтобы напиться. Похоже, ей тоже было очень весело, вероятно, в немалой степени из-за её изменённого сознания. Но этого было достаточно, чтобы Оливия осталась и продолжала веселиться.

Выиграв ещё один раунд, Оливия снова смогла прочитать все карты. Она наткнулась на одну, которая была настолько невероятно смешной, что ей пришлось опустить голову, пока она смеялась, и её лицо покраснело. Она вспомнила мочу, которую держала в руках, но не могла перестать смеяться. Она сильнее сжала ноги, чтобы компенсировать это, но её смех продолжался вечно. Она не могла остановить поток мочи, вытекающий из её светло-зелёного нижнего белья, но всё равно продолжала смеяться. Её моча продолжала вытекать, пока не пропитала её нижнее бельё, и не смогла восстановить контроль над своим мочевым пузырём и смехом, пока она не начала немного мочить промежность своих леггинсов.

«Вот дерьмо», — рассмеялась Оливия. Она поморщилась Эмили.

«Что случилось?» — спросила Эмили.

«Я буквально только что описилась», — ответила Оливия, указывая на маленькое пятно на своей промежности.

Эмили улыбнулась и заглянула под стол, вышла и, смеясь, сказала: «О, чёрт, ты прав». Оливия и Эмили дружили много лет, и Оливия уже успела попасть в пару несчастных случаев на глазах у Эмили, а Эмили однажды обмочилась в штаны перед Оливией, так что Оливия чувствовала себя нормально, рассказывая о своей неудаче.

Все остальные были слишком ослаблены, чтобы это заметить, так что Оливии было всё равно. Хотя ей всё же пришлось пописить. Поэтому, как только игра подошла к концу, она пошла в в*нную. К её удивлению, дверь была заперта. Она постучала и получила ответ от двух человек, парня и женщины, которые велели ей уйти.

«Ты что, чёрт возьми, серьёзно?» — подумала она про себя.

Она вернулась к столу и села. Эмили увидела, что она быстро вернулась, и догадалась, что ей не суждено уйти. «Продолжай извиваться, девочка», — засмеялась она, и Оливия тоже. И Оливия так и делала, то и дело скрещивая ноги на своём сиденье.

Через пару минут она поняла, что должна идти немедленно. Вернувшись в в*нную, она постучала в дверь. Но ещё раз, пара всё ещё использовала уединение комнаты. Оливии ничего не оставалось, как вернуться к столу.

Перед тем, как сесть, она танцевала перед всеми и воскликнула: «Мне пора, ха-ха!». Эмили лишь улыбнулась ей. Садясь, Оливия снова продолжала скрещивать ноги, переворачиваться и класть руку на промежность. Она не могла сосредоточиться на том, о чём все говорили. Ещё через две минуты она выпустила каплю мочи в свои уже мокрые трусики, которые чуть раньше помочилась, смеясь. Всего через секунду после этого начался непрерывный поток, который начал скапливаться вокруг её попы и стекать по её ногам на деревянный пол. Все это услышали и замолчали. Одна девушка спросила Оливию, которая была единственным человеком с красным лицом, выглядевшим смущённым: «Ты только что обоссалась в штаны?».

Оливия только кивнула. Эмили сказала: «Боже мой, встаньте, давайте посмотрим».

Оливия послушалась и повернулась, чтобы все могли видеть, как её серые леггинсы теперь стали тёмными на её попе. Все засмеялись, но не так злобно. Хотя одна девушка сделала снимок и подписала его «девушка в пижаме». Сразу после этого они вернулись к своим собственным разговорам, не задумываясь об инциденте.

Эмили, всё ещё ошарашенная, заметила: «О, я забыла. Я тоже должен идти. После этого она встала и направилась в в*нную. Оливия последовала её примеру.

Эмили получила тот же ответ, что и Оливия после стука. Она немного покачнулась и сказала: «О… чувак…». При этом Оливия заметила, что светло-голубые джинсы Эмили вдруг стали тёмными и мокрыми. Образовавшаяся лужа заползла и под дверь в*нной. Эмили огляделась и только пожала плечами. Оливия лишь ухмыльнулась. Они вернулись к столу, и Эмили объявила, что любой, кто должен пописить, пока пара находится в в*нной, может просто сделать это на полу у входной двери, где пара оставила свою обувь.

Эмили позволила Оливии позаимствовать пару розовых леггинсов и нижнего белья из своей комнаты, чтобы переодеться, но после этого она не задержалась надолго. Оливия пошла домой, неся свою помоченную одежду в пластиковом пакете для покупок. Как только она вошла, она сразу же пошла в прачечную. Это было удачное время, потому что Келси тоже была там, стирая в стиральной машине своё мочащееся бельё и леггинсы. Келси была взволнована, когда увидела, что её сестра попала в аварию, и хотела подробностей, но Оливия закрыла это. Она просто сняла одежду и пошла в свою комнату. От нечего делать она заглянула в Инстаграм и первое, что увидела, была мокрая фотография с подписью «девушка в пижамах». Конечно, Келси была одной из первых, кто оставил лайк и комментарий «лол».

*013*2018-07-01 13:06

Глава 4

Сара потягивала кофе, пока сидела на конференции. Это была очередная бюрократическая встреча, ни к чему не имеющая отношения, и все это знали. Даже руководитель конференции просто пытался скоротать время, так как конференции были запланированы на пятницу, и она решила, что они могут растянуть это время, чтобы начать выходные, когда они закончатся. Однако корпоратив требовал полного присутствия, поэтому никто не мог уйти, пока лидер не объявил об уходе.

Сегодня Сара была одета в обтягивающие брюки цвета хаки и красивую белую рубашку. Рядом с ней сидела её подруга Кэти. Она привлекательная 35-летняя фигуристая рыжеволосая женщина. Кэти тоже пила кофе, и в её сумочке была пустая бутылка из-под воды. Сегодня она решила надеть чёрные брюки.

Пара использовала лишь небольшую осторожность, чтобы переписываться друг с другом во время встречи. Они писали сообщения о том, чем обычно занимались на этих пятничных встречах: какие-то офисные сплетни, как друг друга выглядели, насколько бесполезной была встреча и т. д. Но ближе к концу Кэти написала Саре:

«Я умираю от мочи, лол».

Сара хихикнула и посмотрела на Кэти. Кэти увидела, как она подняла глаза, улыбнулась и немного поёрзала на своём месте, чтобы продемонстрировать свою потребность. Сара увидела, как Кэти вернулась к своему телефону.

«Ну давай же! Когда нас выпустят?!

«Я не знаю, но я действительно мог бы воспользоваться в*нной».

«Я думаю, что все так делают»

Конечно же, большинство участников конференции слегка покачивались на своих местах с пустыми стаканами в руках и часто поглядывали на часы.

Встреча продолжалась и продолжалась. Время от времени Кэти тыкала Сару выше бедра, чтобы подразнить её. Сара не была в восторге от того, как это заставило её мочевой пузырь чувствовать себя. Через некоторое время она отомстила и пощекотала Кэти, когда та не смотрела.

В ответ Кэти закрыла рот рукой, чтобы не рассмеяться вслух. Она также скрестила ноги и крепко сжала бёдра. Затем она потрогала свою промежность и посмотрела вниз. Сара могла бы сказать, что Кэти выругалась. Кэти снова достала телефон, чтобы написать Саре.

«Бля, ты только что заставил меня пописить»

«омг извини. Мы позаботимся о том, чтобы никто не увидел. Мы уйдём позже всех, и ты можешь повязать мою куртку на талии.

«Помедленнее, это было не так уж плохо. Вышло не так уж и много. Мне нужно сменить нижнее бельё, прежде чем я увижу своего мужа сегодня вечером. Или нет. Он переживёт это».

Сара снова хихикнула. На этот раз ей пришлось скрестить бёдра, чтобы удержать мочевой пузырь. Кэти постучала Сару по плечу, чтобы привлечь её внимание. Затем она указала на лидера конференции.

«Ладно, сейчас самое подходящее время, чтобы остановиться на сегодня. — сказал лидер, а две девушки заметили, как она скрестила ноги, когда говорила это. «Мы заберём здесь на следующей неделе».

Лидер конференции немедленно вышел и пошёл в в*нную. Все остальные встали и начали собираться. Кэти заметила Саре: «Подожди, если нам нужно пописить, это очень плохо. Но если «высшая конференция» зазвенит, конференция действительно закончится?

Сара только кивнула и схватила свои вещи. Когда она встала, вес её мочевого пузыря принял на себя всю силу. Ей пришлось согнуть руки в промежности, чтобы удержать его. Кэти увидела это и подражала действию, чтобы подразнить Сару и помочь себе.

«Я не знала, что ты должна пойти так плохо, ха-ха», — сказала Кэти Саре.

— Я тоже. Наверное, слишком много кофе, — ответила Сара.

Они вышли из конференц-зала и, к своему ужасу, увидели, что почти все стоят перед ними в очереди в туалет. Кэти только посмеялась над абсурдностью их ситуации. Хотя Сара бросила на неё испуганный взгляд. Она должна была уйти, немедленно. Они ждали комнату для девочек с одной кабинкой, и с таким количеством людей в очереди на вход мог уйти час. Это шло против её инстинктов, но Сара начала покачиваться и скрещивать ноги в писающем танце. подавлять её желание. В противном случае она собиралась начать мочиться.

Через пятнадцать минут Сара даже не смогла бы устоять на месте, даже если бы попыталась. Её тело вибрировало. Её одежда всё ещё была сухой, но со временем держать её становилось всё труднее. На самом деле она боялась, что напишет в штаны, тем более на работе. И выхода из этого не видела. Пока не…

«Кэти, если я буду ждать в этой очереди, я не доживу. Я знаю, что это далеко, но я собираюсь проверить, есть ли у них туалеты в закрытом офисе наверху».

«Хорошо, девочка. Только будьте осторожны, это похоже на строительную зону».

Сара кивнула и вышла из очереди. В конце коридора было несколько звёзд, которые вели к офису наверху, который был закрыт по строительным нормам. Когда она поднялась, ей пришлось убрать знаки с дороги. Когда она добралась до офиса, автоматические огни зажглись, открывая разбросанные повсюду инструменты и тому подобное. Все офисные уровни в здании имели одинаковую планировку, поэтому она знала, где будет в*нная. Она повернула за угол, чтобы попасть в дамскую комнату, и её сердце упало, когда её опасения подтвердились. На двери висела большая табличка с надписью «не работает».

Сара всё равно попыталась открыть дверь, но она была заперта. Вздохнув, она решила, что может просто вернуться в рабочий туалет и подождать в очереди. При каждом шаге ей приходилось скрещивать ноги. Но уже через несколько метров Сара почувствовала, как горячая моча смачивает её белые трусики. И она не могла это остановить. Оно продолжало вытекать, намочив кулаком её трусики, а затем намочив штаны от промежности наружу. В ужасе Сара пошла в ближайший угол и спряталась. Она продолжала мочиться и видела в зеркале, что её зад темнеет, а на ногах растёт мокрое пятно. Мокрые пятна продолжались до тех пор, пока вся задняя часть её штанов не стала мокрой, а её перёд не промок до колен.

У Сары была гипервентиляция. Её коллеги были внизу. Не было никакой возможности добраться до её машины, не проехав мимо них. И она не могла оставаться здесь всю ночь, иначе её запрут, а её машину отбуксируют. Она бросила последний взгляд на себя в зеркало и спустилась вниз.

Проходя мимо всех, кого она могла здесь перешёптываться. Многие сочувствовали, но некоторые собирались использовать это для офисных сплетен. Потом она увидела Кэти. Она не собиралась снова ждать с Кэти, так как ей больше не нужно было пользоваться в*нной, но Кэти притянула её к себе, чтобы обнять.

«Я вижу, тебе пришлось совершить небольшую позорную прогулку, а, девчонка?» Кэти прошептала Саре на ухо. Сара только кивнула и пролила пару слезинок.

«Всё в порядке, Сара», — сказала ей Кэти, а затем прошептала: «Посмотри на пол подо мной».

Сара посмотрела вниз и заметила, что ковёр мокрый по кругу вокруг Кэти.

Кэти прошептала: «После того, как ты ушёл, я не выдержала и попала в небольшую аварию. Или, скорее, большой».

Сара посмотрела на штаны Кэти, на первый взгляд они не выглядели мокрыми, но это были уже довольно чёрные штаны. Кэти увидела, как Сара с некоторым замешательством смотрит на свои штаны, а затем взяла Сару за руку и положила её сзади на свои брюки. Промокли нормально.

Кэти пожелала: «Этого не было заметно на моих штанах, поэтому я просто осталась здесь, думая, что никто ничего не подумает, если я останусь, но если я уйду и там будет лужа, люди будут подозрительны. Слушай, я не думаю, что кому-то из нас нужно больше мочиться. Давай просто уйдём».

Они начали уходить, и люди снова увидели мокрую попу Сары и снова начали перешёптываться.

Увидев это, Кэти громко сказала: «К вашему сведению, я тоже написила», указывая на свою лужу.

Когда они добрались до гаража, пара рассказала о том, что они собираются делать, когда вернутся домой.

«Всё, что я знаю, это то, что мои дети будут смеяться надо мной», — небрежно сказала Сара.

«Теперь я тоже должна переодеться перед тем, как заняться интимной близостью с мужем. Или я не мог и позволил ему увидеть меня в моих штанах». Кэти пошутила.

Сара рассмеялась и попрощалась. Возможно, она была взрослой женщиной, которая писила себе в штаны, но она поняла, что в её жизни есть довольно понимающие люди, когда это происходит.

*018*2019-01-11 18:47

Глава 5

Келси вышла со своей новой подругой Кристиной из класса в колледже. Это было примерно в конце семестра, и Кристиана была единственным хорошим другом, который у Келси появился. У Кристины были светлые тёмные волосы, она была немного ниже Келси и немного шире её бёдер. На обоих были узкие тёмно-синие джинсы.

Была пятница, и они с нетерпением ждали выходных. Они выполнили большую часть работы, которую им нужно было сделать для финала, поэтому Келси пригласила Кристину прийти и остаться на ночь. Кристина с радостью согласилась, Келси стала её лучшей подругой, а также, казалось бы, её единственной подругой. Они вышли из здания своего класса, миновав мусорный бак. Келси воспользовалась этой возможностью, чтобы выбросить пустую чашку из-под кофе, а Кристина последовала её примеру и выбросила пустую бутылку из-под Gatorade.

Они взволнованно говорили о том, что собираются делать той ночью, когда шли через кампус к парковке. Келси предложила поиграть в игры или фильмы, которые они могли бы посмотреть. Кристина вмешалась со своими собственными предложениями. Они были так поглощены предстоящим развлечением, что ни один из них не решился сделать перерыв, проходя мимо туалета. Когда они подошли к машине Келси, они оба поняли, что им нужно в туалет. Ни один из них ничего не сказал об этом, так как не хотел показаться странным и занять минуту, чтобы вернуться, так как они уже были у машины.

Келси завела машину и дала двигателю поработать минуту, чтобы включился обогрев. Кристине не терпелось дождаться начала движения, поэтому она спросила: «Эй, как далеко ты живёшь?»

«Около 25 минут», — ответила Келси.

Кристина кивнула. Она была почти уверена, что с ней всё будет в порядке. Было бы тесно, но она просто пошла бы в туалет, как только смогла. Келси не была уверена, что с ней всё будет в порядке. Она знала, что её мочевой пузырь может быть действительно спонтанным. Если бы она была только с Оливией или её мамой, она бы даже не удосужилась терпеть и просто пописила стоя на парковке, как только поняла, что ей нужно идти. Но она не хотела отпугивать Кристину, ей очень хотелось, чтобы эта дружба сложилась.

Кристина также не хотела показаться нервной из-за своей потребности. Хотя со временем стало очевидно, что она действительно недооценивала, насколько сильно ей нужно было уйти. Её Gatorade, должно быть, даже не прошёл через неё до этого момента. Оставалось 20 минут, и, находясь на шоссе, Кристина сказала: «Я бы очень хотела, чтобы было где-нибудь, где мы могли бы остановиться».

Понимая, что то, что она сказала, должно быть, звучало странно без контекста, она добавила: «Мне действительно нужно в туалет. Слишком много Gatorade и воды раньше».

Келси ответила: «Да, я и раньше ела слишком много Starbucks. Хотя к настоящему моменту я уже понял, что по дороге на работу негде остановиться, сплошные бетонные трассы и жилые кварталы. Мне тяжело, когда мне нужно пописить».

Хотя Келси не упомянула, что обычно у неё нет проблем с тем, чтобы залезть в штаны, если она не может найти туалет. Но она всё ещё была не в настроении делать это перед Кристиной. Она подумала про себя: «Если я собираюсь сдерживаться чаще, мне действительно следует инвестировать в подтягивания». Келси надеялась, что её относительно непроверенный мочевой пузырь выдержит, пока она будет с подругой. Однако Кристина становилась всё более отчаянной.

За 15 минут до конца Кристине стало только хуже. Она яростно скрещивала и распрямляла ноги, подпрыгивала вверх и вниз. Келси заметила, что на её лице была скрытая паника. Кристина вздохнула: «Хорошо, я умираю, чтобы пописить».

Келси попыталась успокоить подругу: «Я тоже. Я полностью собираюсь станцевать горшок, как только встану».

Кристина рассмеялась, но потом сделала испуганное лицо и посмотрела на свою промежность. Он выглядел сухим, но она знала, что потеряла каплю. Она боялась попасть в аварию на глазах у Келси, не меньше в своей машине. Но она должна была пойти так плохо.

Через пару минут Келси спросила: «Ты в порядке?».

Кристина ответила: «Я собираюсь сделать это».

Затем она сделала медленный глубокий вдох.

«Я могу сделать это».

Она сделала два очень медленных глубоких вдоха, при этом всё её тело тряслось.

«У меня не получится».

Последовала короткая секунда неловкой тишины, а затем Келси услышала пронзительный шипящий звук, исходящий от Кристины. Машина остановилась на красный свет, поэтому она оглянулась и увидела быстро растущую лужу на автокресле Кристины, а её джинсы темнели. Кристину всё ещё трясло, и она начала плакать.

«Боже мой, теперь ты меня, наверное, ненавидишь!» Кристина плакала.

Келси с тревогой ответила: «Нет, с чего бы мне? “

Келси очень смутилась из-за того, что собиралась рассказать подруге, но ей хотелось помочь.

«Ты не первый, кто писает в мою машину. Я делал это не раз по пути домой, а однажды моя сестра сделала это прямо там, где ты сидишь».

Кристина подняла голову и спросила: «Правда?»

Келси кивнула, подняла попу с водительского сиденья и указала на очень слабые, трудноразличимые пятна мочи на подушке.

Келси думала о своих собственных нуждах. До их возвращения оставалось около 5 минут. Она подсчитала, что, хотя с ней всё будет в порядке, ей придётся отпустить её к тому времени, когда они доберутся до лестницы её многоквартирного дома. Кристина всё ещё выглядела расстроенной, так что Келси кое о чём подумала. Вместо того, чтобы держаться до лестницы, она должна просто притвориться, что потеряла контроль в машине на несколько минут раньше. Клеймо быть первым, кто попал в аварию, в любом случае исчезло, и Келси чувствовала себя гораздо более комфортно, отпустив намеренно, чем ждать, пока она буквально не сможет больше сдерживаться.

Келси воскликнула: «И я думаю, что мне придётся добавить к пятнам».

Она села и расслабила мочевой пузырь. Медленная струйка мочи наполнила её розовые трусики и начала скапливаться вокруг ягодиц. Моча растекалась под её блестящими джинсами и попадала на сиденье, чтобы Кристина могла это видеть.

Келси лишь рассмеялась, а Кристина начала приободряться. Кристина в шутливой манере сказала: «Не могу поверить, что мы буквально только что обмочились в штаны».

Келси признала: «У меня маленький мочевой пузырь, поэтому это случается со мной время от времени», но умолчала, что обычно это делается намеренно.

Кристина ответила: «Раньше я мочилась на трассе, но мы все делали это, поэтому мне было всё равно. Она вылезла, пока мы бежали, и высохнет к тому времени, как мы уйдём. Никто особо не заметил».

Келси действительно обрадовалась тому, что они смогли сблизиться из-за этого. Она добралась до своего многоквартирного дома и позволила Кристине выйти первой. Келси восхитилась большим мокрым пятном, покрывавшим великолепный зад Кристины. Когда Келси вышла, Кристина была на удивление очарована, увидев мокрое пятно на очень хорошей попе Келси. Они поднялись по лестнице и вошли в квартиру Келси. Её мама Сара сидела внутри, отвернувшись от них.

«Привет, мам, я привёл свою подругу Кристину», — сказала Келси.

Дружелюбным тоном, но не отрывая глаз от телефона, Сара ответила: «Хорошо, получайте удовольствие».

Когда они отошли от неё, Келси решила повеселиться и закричать: «О, да, кстати, мы обмочились».

При этом Сара досадливо повернула голову, увидела мокрых девушек и закатила глаза.

Девочки вошли в комнату Келси и начали снимать мокрую одежду. Когда Келси сняла джинсы, Кристина была зациклена на том, насколько мокрыми были трусики Келси. Тем временем Кристина не могла не смотреть на себя и свою мокрую попу в зеркало, она была заворожена. Келси заставила Кристину снять джинсы, чтобы их можно было постирать, и ей определённо понравилось, как Кристина выглядела.

Она смогла увидеть, как потемнели светло-голубые трусики Кристины. Они оба сняли нижнее бельё, а Келси достала две пары спортивных штанов: чёрную для Кристины и серую для себя. Из-за того, что в последнее время она много писала, у Келси не было лишнего нижнего белья, так что они оба носили только спортивные штаны. Когда Кристина надела их, она была заинтригована тем, как взволновала её сухая одежда. Келси взяла всю их мокрую одежду и отнесла в стиральную машину, а Кристина осталась в спальне. Она была очень довольна тем, как круто Келси отнеслась к аварии, и очень хотела подружиться с ней ещё лучше.

*022*2019-01-28 14:32

Глава 6

В предыдущие дни было много снега. Поскольку это была первая снежная буря за зиму, всё было покрыто чистым, красивым белым пальто. Это вдохновило Сару на идею; она должна всех катать на санках! Она, конечно, привела бы Келси и Оливию, но она также хотела, чтобы Кэти приехала. Сара сказала детям, что если они хотят кого-то привести, то могут, поэтому Келси решила пригласить Кристину, а Оливия пригласит Эмили.

###

Кристина как раз собиралась готовиться к однодневной поездке. Она решила надеть белые трусики и чёрные спортивные штаны, которые в конечном итоге надела под свои чёрные зимние штаны. Одеваясь, она сделала несколько глотков из своей бутылки с водой. Она не могла перестать думать об аварии, которая недавно случилась с машиной Келси. Точнее, она была сосредоточена на последствиях. Она то и дело прокручивала в голове, как на ней было видно мокрое пятно, когда она шла, как отреагировала мама Келси, когда нашла его, и чувство, которое возникло, когда Келси дала ей переодеться в сухую одежду. Было ясно, что она хотела большего. Кристина была полна решимости попасть в ещё одну аварию во время этой поездки на санях.

Хотя Кристина хотела, чтобы несчастных случаев было больше, она ещё не была готова делать это на глазах у собственной семьи. Но она хотела, по крайней мере, после возвращения дать им понять, что попала в аварию. Сделать это было просто. Пока Кристина была дома, она спросила у мамы, что она думает о своих штанах, и потребовала уточнений. После этого она упаковала дополнительную пару чёрных леггинсов, в которые переоделась. Надеюсь, её мама заметит и спросит, что случилось со спортивными штанами, на которые они смотрели.

###

Эмили постучала в дверь квартиры девочек. Она потягивала горячий шоколад, ожидая, пока Оливия откроет дверь. Для поездки она выбрала розовые зимние штаны и чёрные леггинсы под ними. Оливия открыла дверь, улыбнулась и поздоровалась. Эмили застала Оливию, когда она надевала белые зимние штаны поверх узких светло-голубых джинсов. Они подошли к дивану в гостиной и сели, чтобы поболтать. Оливия объяснила, что Келси и Сара также привели с собой подруге. Кристина пришла раньше и была с Келси в своей комнате, а Сара вышла с Кэти пораньше выпить кофе, и все уйдут вместе, когда вернутся.

Они услышали, как открылась входная дверь, и вошли Сара вместе с Кэти. На Кэти были серые спортивные штаны, а на Саре — узкие тёмно-синие джинсы. Сара познакомила Кэти с Эмили, и они поладили на тему того, насколько хороши друг друга. После этого Сара позвала Келси и Кристину. Келси была в серых леггинсах и чёрных зимних штанах в руке. Сара повторила процесс знакомства, на этот раз между Кэти и Кристиной, и Кэти восхитилась тем, какая хорошенькая Кристина. Пока они разговаривали, Кристина выпила ещё из одной из своих бутылок с водой.

Желая двигаться дальше, Сара попросила всех приготовиться к выходу. Она надела пару чёрных зимних штанов, а Кэти надела серые зимние штаны. Сара попросила всех принести дополнительные бутылки с водой, чтобы избежать обезвоживания во время катания. Все взяли по 2 бутылки, кроме Кристины, которая взяла по 3. Чтобы разместить всех, кто едет в одной машине, Сара попросила всех сесть в свой минивэн. Все разные предметы были брошены в багажник, в том числе рюкзак Кристины, в котором был второй набор всего, чтобы она могла переодеться позже. Сара была за рулём с Кэти на пассажирском сиденье, Келси и Кристиной в среднем ряду, а Оливия и Эмили в ряду позади них.

Не прошло много времени, как Кристина начала извиваться. Она продолжала пить воду, она хотела держаться, пока не потеряла контроль. Кэти заметила это, когда разговаривала со всеми девочками.

— Ты в порядке, хен?

«О, я в порядке. Просто немного холодно, — ответила Кристина.

«Ах хорошо. Я спрашиваю только потому, что так делаю, когда мне действительно нужно пописить», — ответила Кэти.

Кристина покраснела и отвернулась. Хотя она собиралась попасть в аварию, ей всё равно было неловко проходить через все эти мелкие взаимодействия. Не говоря уже о том, что хотя она хотела обмочиться перед Келси и её мамой, она не планировала делать это перед другими, которых только что встретила. Тем не менее, она полагала, что всегда будет причина, по которой это будет нелегко, поэтому было бы лучше просто продолжить выполнение плана.

«Кстати говоря, — продолжила Кэти, — я выпила весь этот кофе раньше. Мне придётся уйти, когда мы туда доберёмся. Либо рано, либо поздно». Кэти рассмеялась и сделала глоток из своей бутылки с водой.

Вспомнив кофе, который она пила, Сара согласилась. До сих пор она чувствовала себя довольно хорошо, но не хотела оказаться в чрезвычайной ситуации, если в этом не было необходимости. Тем не менее, она сделала ещё глоток воды.

Они подъехали к парку, чтобы покататься на санках. Всё было засыпано снегом, кроме маленькой парковки. Все вышли из машины и стали доставать из багажника то, что им было нужно. Главный холм, который они собирались использовать, был недалеко, поэтому они могли вернуться к машине, если понадобится. Когда Кристина встала из машины, она ощутила полное воздействие гравитации на свой мочевой пузырь. Это было так сильно, что она почувствовала, как тёплая струя намочил её трусики, но остановила поток.

У Кэти, похоже, был подобный опыт. «О боже, я должна пописить, ха-ха», — засмеялась она.

Они направились к холму, который собирались использовать. Поднимаясь по склону, Кристине приходилось держаться за промежность, чтобы не мочиться. Тем временем Кэти время от времени скрещивала ноги. Наверху было несколько деревьев, которые, как они решили, станут их основной базой, и положили на них свои вещи. Все девушки сделали одну и ту же мысленную пометку; что они не проходили мимо какой-либо туалетной комнаты и не могли увидеть её с вершины холма.

Оливия и Эмили сразу же начали кататься с одной стороны. Сара и Келси начали готовиться к тому, чтобы спустить маленького отца порознь. Пока они это делали, Кристина пошла на другую сторону холма, где деревья закрывали ей обзор, чтобы она могла станцевать пописить. Она несколько раз трусливо согнулась и скрестила ноги. Однако её прервала присоединившаяся к ней Кэти. Кэти очень сильно шевелилась.

«Я не думаю, что во всём парке есть туалеты», — заметила Кэти.

Она начала расстёгивать свои снежные штаны и сняла их. Они, она присела и слегка спустила свои спортивные штаны, показывая свои чёрные трусики Кристине. Наконец она стянула нижнее бельё, не заботясь о том, что Кристина видит её попу, и вздохнула. Из неё вырвался ясный, сильный поток мочи. У Кристины сильно закружилась голова от этого зрелища, из-за чего она потеряла несколько капель, прежде чем восстановила контроль, и в какой-то момент добавила приседания, чтобы помочиться, в свой список дел. Через какое-то время поток мочи утих и начал цепляться за Кэти, когда закончился.

«Ах, так уже лучше», — сказала Кэти, покачиваясь, чтобы стряхнуть с себя капли мочи.

«Извините, что приходится делать это при вас, но если бы я подожду ещё немного, у меня больше не будет сухих штанов!»

Кэти заметила, что Кристина трясётся ещё сильнее, чем раньше, когда снова одевалась. — Ты уверен, что тебе не нужно идти, хён?

«Мне нужно немного пройтись, хотя становится плохо, но не волнуйся, я справлюсь!» — заверила её Кристина.

Они вернулись, чтобы присоединиться к остальным. Оливия и Эмили уже почти добрались до вершины. Келси жестом пригласила Кристину сесть на заднее сиденье их двухместных саней. Они оттолкнулись и полетели вниз с холма. Сани продолжали раскачиваться на всём пути вниз; движение было убийственным для мочевого пузыря Кристины, и она выплёскивала ещё больше мочи. Она почувствовала, как всё её нижнее бельё стало тёплым и влажным, когда они достигли дна, и она смогла взять себя в руки. Когда они вылезли из саней, она почувствовала, как длинная ровная струя вырывается и течёт по её ноге. Она снова остановила его и начала подниматься на холм вместе с Келси. Кристине было трудно возвращаться назад, она не могла ехать так же быстро, как Келси, и ей приходилось время от времени останавливаться, чтобы удержаться.

После того, как парная пара вернулась к остальным наверху, все в течение минуты говорили о том, как им будет весело. Однако для Кристины время будто замедлилось. Она чувствовала биение своего сердца и тяжёлое давление от того, что стояла прямо. За этим последовало ощущение онемения в промежности, однако она смутно чувствовала, что становится влажной. Внезапно все остановились, услышав звук брызг мочи на внутренней стороне зимних штанов Кристины. Когда к ней вернулось чувство, она почувствовала, как её трусики переполняются, а спортивные штаны промокают. Увидев, что все смотрят на неё, её щёки покраснели от смущения.

Сара не совсем знала, что делать. Хотя она прекрасно знала, что её собственные дети подвержены несчастным случаям, она полагала, что Оливия, вероятно, останется сухой во время поездки, и если Келси помочится, она, вероятно, не будет возражать против того, чтобы остаться в одежде. Не было никакого запасного плана, чтобы справиться с чьей-либо мокрой одеждой.

Кэти подошла к Кристине и обняла её, заверив: «Прости, милая. Я не знал, что ты должен пойти так плохо, если бы я знал, мы могли бы что-нибудь придумать. Можем ли мы чем-нибудь вам помочь?»

Кристина улыбнулась во время объятий. Это было именно то, на что она надеялась. Она ответила: «Я привезла в машине дополнительную одежду на случай, если я захочу надеть что-то другое или она испачкается. У меня даже есть другие снежные штаны! Я могу просто переодеться, и тогда мы сможем снова кататься на санках».

«(Ну, это позаботится об этом)», — подумала Сара. Затем Сара обратилась к Кристине: «Пойдём со мной в машину, дорогая, и я открою её, чтобы ты могла переодеться».

Кэти пошла с ними к машине, чтобы помочь с уборкой, а также предоставить Кристине уединение, чтобы переодеться или сделать что-нибудь ещё, что им нужно. Сара заметила, что на внешней стороне чёрных зимних штанов не было пятен, и спросила, мокрая ли внутренняя часть. После кивка Кристины Сара расстегнула лямки и спустила свои зимние штаны, и ахнула, увидев спортивные штаны Кристины. Вся передняя часть была явно мокрой, и после того, как она попросила её повернуться, даже задняя часть была полностью мокрой. Она заставила Кристину снять штаны и попросила отдать их ей. Кристина сняла их, обнажив трусики. Сара и Кэти могли видеть, что они полностью промокли насквозь, и теперь его белизна приобрела небольшой желтоватый оттенок. Однако Кристина не спешила отдавать свои мокрые штаны кому-то в руки.

Увидев колебания Кристины, Сара сказала: «Если бы у меня были проблемы с одеждой для мочи, у обеих моих девочек были бы большие проблемы».

Кристина повиновалась и сдала их вместе со снежными штанами, а Сара положила их на полотенце на пол в багажнике. После этого Сара велела ей снять трусики и передать их. Кристина попыталась посмотреть на других девушек, всё ещё стоящих на холме, но не смогла их увидеть. Её босые и мокрые ноги мёрзли, так что она подчинилась. Сара взяла их и положила вместе с мокрыми штанами поверх полотенца. После этого Кристина достала из сумки полотенце и вытерла ноги. Когда она закончила, она полезла в сумку и достала пару красных трусиков, присутствие которых смутило Сару, зачем брать дополнительное бельё, если тебя беспокоит грязь? Но она не стала на этом зацикливаться и смотрела, как Кристина их надевала. Затем она достала свои чёрные леггинсы и надела их. Наконец, она достала новую пару фиолетовых зимних штанов и надела их.

«Хорошо, теперь ты в сухой одежде, давай вернёмся», — сказала ей Сара.

###

Кристина ушла, но Сара и Кэти остались, чтобы привести машину в порядок и запереть её. Кэти взяла ещё воды из машины, и, закрыв багажник, Сара сделала глоток из своей. Она заметила растущую потребность мочиться в собственном мочевом пузыре.

«Я не могу её винить», — сказала Сара Кэти. «Я не видел здесь в*нных комнат. А вы?

Кэти покачала головой. «Нет. Хотя мне нужно было пописить раньше. В итоге я просто сидел на корточках за деревом». Она открыла воду и начала глотать её. «И мне, вероятно, нужно будет сделать это снова, прежде чем мы уйдём».

###

Оливия и Эмили наблюдали издалека, как Кристина возвращалась к ним в совершенно других штанах. Эмили продолжала ёрзать. Она начала нуждаться в моче раньше, но игнорировала это. Но увидев, как Кристина намочила штаны, её потребность обострилась.

«Если поблизости не будет туалета, о котором я не знала, я закончу так же, как она», — призналась Эмили Оливии.

«Я знаю, я тоже», — ответила Оливия. Её потребность тоже начала становиться довольно сильной.

Келси подошла и указала, что вдалеке появилась ещё одна группа. К счастью, они, скорее всего, использовали бы другой холм для катания на санях. Эмили спросила Келси, не видела ли она туалеты, на что та отрицательно покачала головой. В ответ Эмили скрестила ноги и вздохнула.

Кристина присоединилась к группе со смущёнными красными щеками, ожидая поддразнивания. Однако все были сосредоточены на Эмили. Её лицо было напряжённым, и она начала плясать.

«Если вам нужно сильно похудеть, Кэти на самом деле приседала раньше», — сообщила Кристина Эмили.

Эмили покачала головой. «Я не хочу, чтобы те люди, которые пришли, посмотрели и увидели мою попу».

«Ну, если ты не пойдёшь в ближайшее время, ты закончишь тем, что написаешь», — сказала Оливия своей подруге.

«Лучше так, чем устраивать некоторым людям шоу». Эмили посмотрела на другую группу. «Не похоже, что они уйдут в ближайшее время. Я думаю, что закончу тем, что буду в штанах. По крайней мере, ты будешь не одна, правда, Кристина?

К этому времени ноги Эмили начали дрожать. Ей было так холодно. Терпеть стало больно. И она заметила, что Сара и Кэти всё ещё разговаривают у машины на некотором расстоянии. Это навело её на мысль.

«Кристина, когда ты помочилась, на твоих зимних штанах этого не было, верно?» — спросила Эмили.

«Нет, не снаружи», — ответила Кристина.

«Мне нужно идти так плохо, и я всё равно не смогу этого сделать. И мне очень не хочется обмочиться перед твоей мамой. Как ты думаешь, мне следует просто надеть штаны, пока она не вернулась? — спросила Эмили у Оливии.

«Почему бы и нет?» Келси вмешалась

«Ну, если ты всё равно собираешься это сделать, наверное, лучше сделать это до того, как мама вернётся. И она, вероятно, не заметит потом, пока это не будет видно на твоих штанах. Только не снимай их, пока мы здесь, и скажи, что тебе нужно уйти сразу после того, как мы вернёмся, чтобы она не увидела, что под ними», — прокомментировала Оливия. Однако она увидела, как Сара и Кэти начали выходить из машины. «Быстро! Сделай это, пока она тебя не увидела!

При этом Эмили присела попой прямо над снегом, делая вид, что просто отдыхает. Она огляделась, другая группа не обращала на них внимания. Затем она посмотрела на Сару и Кэти, они всё ещё были далеко. Чувствуя себя непринуждённо, Эмили с силой помочилась в свои снежные штаны. Она чувствовала, как её фиолетовые трусики и чёрные леггинсы становятся более насыщенными, но моча не впитывалась в снежные штаны. Вместо этого он скапливался внутри него. Не зная, что делать, Эмили ещё сильнее помочилась, чтобы быстрее кончить. Все могли слышать, как моча Эмили падала на её одежду. Закончив, Эмили посмотрела на всех.

«Это буквально как лужа вокруг моей попы, я не знаю, что делать. Мои зимние штаны — худший подгузник в мире». Эмили раскрыла. Все рассмеялись.

«Встань и позволь воде стекать по штанинам на землю», — сказала ей Оливия.

Повинуясь, Эмили встала и почувствовала, как поток мочи отступает от неё и стекает по ногам. Она немного расстегнула штаны на лодыжках, чтобы помочь мочеиспусканию. Вскоре всё высохло и упало на снег. Когда она закончила, она пнула немного свежего снега по жёлтому снегу, который она создала.

— Ну, по крайней мере, теперь я чувствую себя лучше. Эмили рассказала всем.

Она посмотрела на свои ноги. Снаружи её одежды не было видно влаги. Для любого, кто мог бы посмотреть, они казались всё ещё нормальными розовыми. По мере того как Сара и Кэти постепенно приближались, все возвращались к естественному образу жизни.

Катание на санях возобновилось, и Келси и Кристина спустились с холма первыми. Оливия и Эмили быстро последовали за ней. Ухабистый путь вниз оказался мучительным для всё более полного мочевого пузыря Оливии. Вскоре после этого Сара и Кэти спустились вниз. Все повторяли этот приказ какое-то время и веселились.

Со временем Оливия перестала интересоваться радостями катания на санях. Каждая поездка вниз по склону казалась более ухабистой, чем предыдущая. Она хотела просто присесть на корточки, как, как она слышала, сделала Кэти, но другая группа всё ещё была там. Однако она не могла просто повторить то, что сделала Эмили. Её мама и Кэти были теперь слишком близко, и единственный раз, когда она нарочно описилась, чтобы избежать боли, держа её, как обычно делает Келси, её мама чуть не убила её.

Однако становилось всё менее вероятным, что это не зависит от неё. После ещё одного спуска с холма она почувствовала, что неизбежное близко. Она пошла обратно к вершине так быстро, как только могла, с Эмили и ждала, пока её мама и Кэти спустятся. Оливия скрестила ноги и наклонилась, как только они ушли.

Несмотря на то, что она сжалась так сильно, как только могла, она почувствовала, как несколько капель намочили её трусики. И это не прекращалось, капли превратились в струйку, растёкшуюся по её трусикам. Ручеёк превратился в поток, просачивающийся сквозь её потемневшие джинсы, скрытые зимними штанами.

«Я писаю», — это было всё, что смогла провизжать Оливия.

Она чувствовала, как весь её зад становится мокрым. Обеспокоенная тем, что скажет мама, она внимательно посмотрела на свои зимние штаны. Так же, как и другие, снаружи ничего не показывалось. Она позволяла любой моче вытекать через штанины и пнула снегом любые жёлтые улики. Увидев, что Сара и Кэти начали возвращаться, и, не желая показаться подозрительной, Оливия попросила Келси подтвердить, что задняя часть её зимних штанов всё ещё выглядит нормально. После её одобрения Оливия расслабилась и вела себя нормально, когда к ним присоединились Сара и Кэти. Однако чего она не могла скрыть, так это своего смущённого лица. Келси может привлечь к себе внимание, постоянно нарочно писая на себя, но Оливия всё ещё была 19-летней девушкой, которая довольно часто всё ещё писила в штаны случайно.

###

Катание на санях некоторое время продолжалось как обычно. Бутылки с водой Сары были пусты, и она начинала нервничать. В моменты слабого стресса она проводила время, покачивая бёдрами, пытаясь успокоить наполняющийся мочевой пузырь. Однако её внимание в основном было приковано к Кэти. Она также допила свою последнюю бутылку с водой и в последнее время стала очень капризной.

«Уф, мне снова нужно пописить!» — воскликнула Кэти Саре, которую услышали и другие девушки. Кэти посмотрела на другую группу саночников, которые всё ещё были там.

«Честно говоря, я не против сидеть на корточках перед ними», — сказала Кэти Саре.

«Пожалуйста, не надо», — попросила Сара Кэти. Ей никогда не нравились нескромные вещи. «Я думаю, что они всё равно скоро уйдут».

Кэти снова посмотрела на них и согласилась, что похоже, что они собираются идти. «ХОРОШО. Мне просто нужно подержать его пока». Сказав это, она скрестила ноги и наклонилась. «Но я не собираюсь прекращать кататься на санях и просто сидеть и ждать, пока они уйдут».

— Ты уверен, что справишься с падением, или это будет слишком? — спросила Сара.

«Я должен справиться с этим. Иначе у нас будут проблемы, — ответила Кэти.

Она немного попрыгала вверх и вниз, чтобы помочь ей сдержаться. Сара хотела небольшой передышки, поэтому она настояла, чтобы Кэти поехала одна в следующую поездку вниз по склону. Кэти говорила, что ей нужно пописить, пока готовила сани. Сара подозревала, что добром это не кончится.

Кэти спустилась с холма. Она очень быстро приобрела высокую скорость. К несчастью для неё, между резкими ударами она продолжала пинг-понгить. Через какое-то время это стало невыносимо, и она соскользнула с саней. Её тело немного покатилось вниз по холму, прежде чем остановиться и встать. Она немного пошла, чтобы забрать сани, затем пошла обратно в гору.

Когда она приблизилась ко всем остальным, они могли заметить, что её лицо улыбалось, но покраснело. Как только она присоединилась к ним, она произнесла единственную фразу «Я помочился».

Она начала расстёгивать подтяжки на своих зимних штанах. «Я просто не знаю, сколько я мочилась», — пояснила Кэти. Она расстегнула подтяжки и бросила зимние штаны на землю. Она провела рукой по промежности своих спортивных штанов, но ничего не увидела.

«Девочки, — обратилась к ним Кэти, — как моя попа?» — спросила она, обернувшись. «Помимо большого», — добавила она и рассмеялась. Все они могли видеть мокрое пятно размером с мячик для софтбола на попе Кэти. Келси вытащила свой телефон, чтобы сфотографировать его. Сразу после этого она показала его Кэти.

«Твоя попа большая И мокрая», — прокомментировала Келси, показывая Кэти фотографию.

Кэти на секунду сосредоточилась на картинке, а затем ахнула, прикрывая рот. Затем она начала смеяться. — Я же сказал тебе, что мне нужно пописить! Она смеялась. — Я мог бы присесть! — продолжила она. К настоящему времени она согнулась пополам от того, как сильно она смеялась.

«И тут я подумал, что, возможно, только моё нижнее бельё намочил, когда я действительно ходил с водяным шаром на моей попе, хахахаха!» Кэти болезненно сказала между смехом.

Кэти продолжала смеяться более 30 секунд. Внезапно всё что-то заметили. Влажное пятно размером с мяч для софтбола росло. Вскоре она достигла размера арбуза и начала спускаться по её ногам. Сара заметила, что промежность Кэти тоже потемнела. Вскоре большинство её спортивных штанов превратились из серых в чёрные.

Через некоторое время смех Кэти начал стихать. Она могла сказать, что промокла, просто взглянув на себя спереди. Все просто смотрели на неё и ждали. Она расстегнула штаны и проверила нижнее бельё, которое уже давно промокло. Наконец она пожала плечами.

«Несчастные случаи случаются», — заявила она. «Хотя я должен был знать, что, гуляя со всеми вами, милые дамы, я бы так сильно смеялся, что разозлился». Она немного подтянула штаны. «По крайней мере, теперь ты знаешь, что ты не единственная, хён», — сказала она Кристине. Услышав это замечание, Оливия и Эмили нервно переглянулись.

Кэти полностью сняла свои снежные штаны, когда они застряли в луже вокруг неё. Сара скрестила ноги, ожидая, пока Кэти немного приведёт себя в порядок. Ей было плохо, её подруга могла бы и не писить себе в штаны, если бы не отговаривала её от мочеиспускания на открытом воздухе. Сара подошла к Кэти.

«Мне так жаль», — сказала она своей подруге. «Я обещаю, что предпочёл бы, чтобы ты открыто пописил, чем потерял контроль».

Кэти улыбнулась ей. — Не беспокойся об этом, дорогой. Это была моя глупая идея спуститься с холма с полным мочевым пузырём. И хоть теперь мои ноги в тепле!»

Сара заметила, что скоро стемнеет. «Хорошо, всё, наверное, пора начинать готовиться к выходу. Уже поздно, и если кому-то ещё удалось остаться сухим, как мне, вы, вероятно, умираете от желания пойти в туалет».

Келси ответила с долгим вздохом и расслабила глаза. — Ну, я просто была… — продолжила она.

Келси почувствовала, как давление на её мочевой пузырь ослабло. Её красные трусики медленно увлажнились тёплой насыщенностью. После того, как она снова вздохнула, её леггинсы начали поглощать остатки мочи, и вся она стекала по её снежным штанам. Все остальные могли слышать шипящий звук, исходящий из её промежности. Она посмотрела вниз и заметила, как моча вытекает из зимних штанов на сапоги и создаёт вокруг себя лужу, от которой все отступили.

«Ах… так лучше», — заявила Келси. Она улыбнулась. Все смотрели на неё как-то странно, она явно не боролась с желанием.

«Не было смысла удерживать его, если другие уже обмочились», — объяснила она. Конечно, Сара и Кэти не знали, что она включила в это Оливию и Эмили, а не только Кристину и Кэти.

«Хорошо… К… Думаю, это всё решает. Давай просто пойдём, — скомандовала Сара. Это не будут дебаты, которые она собиралась вести с Келси прямо сейчас. И она просто хотела уйти, чтобы сесть на унитаз.

Они собрали вещи и вернулись к машине. Сара свободной рукой держала себя за промежность. Когда они подошли к машине, Сара заметила, что у всех зимние штаны испачкались. Она не хотела, чтобы в её машине были грязные пятна.

«Все снимите свои снежные штаны и положите их в багажник. Я не хочу, чтобы они устроили беспорядок», — сказала она всем. Кристина согласилась без вопросов. Келси быстро последовала за ней, и Сара воспользовалась возможностью, чтобы исследовать её. Её зад был полностью мокрым. Сара дала ей полотенце, чтобы она села в машину. Однако Оливия и Эмили стояли неподвижно, как статуи. Сара понятия не имела, что они обмочились раньше. Они тоже не думали, что она узнает.

Ожидая, Сара спросила: «Ну? Как-нибудь сегодня?

Эмили пошла первой. Она расстегнула ремни и сбросила снежные штаны. Глаза Сары расширились, и она ахнула. На леггинсах было трудно разглядеть, но внутренняя часть её зимних штанов промокла насквозь и пожелтела, как подгузник.

«Когда это произошло? Вы действительно катались на таких санках? Щёки Эмили покраснели от смущения, но затем Сара повернулась к Оливии.

«Сними их», — сказала Сара Оливии.

Оливия остановилась. Не желая ждать, Сара подошла к ней и расстегнула ей подтяжки. Когда её зимние штаны упали, Сара снова ахнула. Светлые джинсы Оливии явно потемнели и начали сохнуть.

— Ты обмочил штаны! Затем она приспустила джинсы Оливии, обнажив её трусики в горошек, все мокрые и с жёлтыми пятнами.

Оливия снова натянула джинсы. «Это был несчастный случай, мама!»

«Разве мне рассказывать и потом играть в снегу тоже не было несчастным случаем? Я понимаю, что некоторым из нас может быть трудно удержаться, но вам нужно быть взрослыми, если вы попали в аварию». Сара сказала ей. «Это похоже на то, как ты намочил свою постель на прошлой неделе, не сказал мне и просто дал ей высохнуть пару дней. Если бы ты был честен, я бы не стал класть этот пластиковый вкладыш на твою кровать после этого!»

«Мама!» Оливия была подавлена. Даже Эмили не знала об этом, это был секрет.

После того, как боль в собственном мочевом пузыре напомнила ей о растущей потребности, Сара прервала лекцию и дала Оливии и Эмили полотенца, чтобы они могли сесть на них. Затем она заметила, что Кристина снова извивается, как и раньше.

— Как ты думаешь, ты сможешь вернуться домой, милый? Сара спросила

— Нет, — уверенно ответила Кристина. — Так что я просто пойду сюда.

Прежде чем Сара смогла остановить её, Кристина сбросила штаны и нижнее бельё и присела на корточки. Слегка смущённая тем, что все другие девушки могли все видеть, она всё равно позволила этому течь. Она вздохнула от сладкого освобождения. Это длилось недолго и вскоре заглохло. Однако, когда он замедлился, оставшаяся струя вылилась прямо ей в штаны! Никогда раньше этого не делала, Кристина дёрнулась, пытаясь прицелиться в другое место, но от этого оно просто растеклось по её штанам. Закончив, она встряхнула попу, чтобы избавиться от прилипших капель.

Она подтянула свои леггинсы, и было похоже, что она обмочилась. Это было не так, как планировала Кристина, она ещё не хотела, чтобы родители видели её в мокрой одежде. Но у неё был такой прилив адреналина, что ей было всё равно.

Кэти рассмеялась. «Всё в порядке, милая. Мы все должны учиться. Мне потребовался весь колледж, чтобы научиться приседать, буквально не писая в штаны. И даже сейчас, если я выпил, я иногда лажаю!»

Сара сжала лицо («На заметку себе: в следующий раз, когда мы все пойдём гулять, принеси пакет с подтягиваниями», — подумала она). Очень желая, чтобы хотя бы один человек вернулся домой в сухих штанах, она дала Кристине и Кэти больше полотенец, чтобы они могли сидеть, и посадила всех в машину. Она сняла собственные зимние штаны, показывая всем, что её джинсы ещё свежие, и положила их в багажник. Прежде чем сесть за руль, Сара заметила в багажнике последнее полотенце. После секундного обсуждения и мощного аргумента мочевого пузыря она достала его и положила на водительское сиденье.

«Это только «на всякий случай», — сообщила она всем.

Это потрясло Келси и Оливию. Они никогда не слышали, чтобы её мама открыто планировала возможность несчастного случая. Ни один из них даже не узнал, что у неё действительно был такой на работе несколько месяцев назад. Она, должно быть, испортилась, заключили они.

Сара села и, не теряя времени, завела машину, чтобы выехать из парка. Кэти постоянно смотрела, как она ёрзает. Каждые несколько секунд она скрещивала и снова скрещивала ноги. Остановившись на нескольких светофорах, Сара опустила голову на руль. Её мочевой пузырь вздулся и оказывал огромное давление на её промежность.

«Я не был в в*нной весь день. Мне так надо пописить, — простонала Сара.

«Если до этого дойдёт, ничего страшного, если ты не справишься. Ты изо всех сил стараешься вовремя добраться до туалета, — сказала Кэти Саре, пытаясь её успокоить.

«Честно говоря, мама, если бы ты просто залезла в штаны, всем было бы всё равно», — прокомментировала Келси.

Сара не ответила. Последнее замечание вызвало у неё отчаянную волну. Но она не могла сдаться. Даже её нижнее бельё всё ещё было сухим, и она намеревалась оставить его таким.

Сара взлетела на зелёный свет и подпрыгнула на своём сиденье. Сдерживать это стало больно. Внезапно предложение Келси не казалось таким уж неразумным. Но она держалась.

Она ехала так быстро, как только могла, чтобы добраться домой. Делая рекордное время, Сара въехала в гараж многоквартирного дома. Она очень медленно ехала по лежачему полицейскому и всё же чуть не потеряла его, и ещё больше почувствовала боль. В поле зрения была одна цель; её парковочное место.

— Просто оставь всё здесь. Мы вернёмся за этим. Я просто хочу пописить», — сказала Сара всем. Все остальные вышли. Но Саре пришлось нелегко. Она старательно открыла дверь и, держась за промежность, вышла наружу. Тут же она скрестила ноги и наклонилась. Она сделала это пару шагов, пока её отчаяние немного не улеглось и не позволило ей идти нормально.

«Мы поедем на лифте, который они только что поставили. Я знаю, что он медленный, но если мне придётся подняться наверх, я помочусь в штаны», — сказала всем Сара.

Они подошли к лифту и нажали его кнопку. Сара продолжала танцевать горшок на глазах у всех. После того, что казалось вечностью, дверь наконец открылась. Все вошли, и Келси нажала кнопку своего этажа.

Сара почувствовала сильное головокружение. Танец с горшком уже не давал достаточного эффекта, и ей нужно было заблокировать промежность. Однако её ноги и даже рука тряслись. Лифт, казалось, поднимался целую вечность. Она чувствовала себя полной перед глазами. Пришла очередная волна отчаяния. Это было слишком.

Чувствуя, что плотина вот-вот рухнет, Сара ещё раз наклонилась. Чувствуя себя слишком слабой, чтобы что-то сделать, она не могла бороться с влажностью, проникающей в её трусики. Она мочилась, и это быстро распространилось по её нижнему белью. Она присела и заставила мочу выйти из нижнего белья на её попу. Все смотрели на неё сверху вниз, но ей было всё равно. Она застонала, когда на попе её джинсов появилось мокрое пятно, которое стало размером с арбуз. Под ней образовалась лужа. Она немного подпрыгивала вверх и вниз, разбрызгивая мочу по всему полу. Облегчение вернуло ей часть её сил, и она остановила поток до того, как потеряла всё, даже несмотря на то, что уже испила значительное количество мочи.

Сара встала и пожала плечами. — Я не успела, — хладнокровно сказала она.

Оливия не могла в это поверить, она никогда не думала, что её мама способна обмочиться. Келси не могла поверить, что она сделала это сама, когда не спала. Кэти только усмехнулась дилемме своих друзей.

Элеватор открылся, и все вышли. Они подошли к двери своей квартиры, и Сара полезла в сумочку за ключами.

«Да ладно, мне всё ещё нужно идти», — громко пожаловалась Сара. «Знаешь что, забей».

Внезапно все услышали шипящий звук, исходящий от Сары. Влажное пятно на ягодицах Сары расширилось вниз по её ногам. Она обернулась, всё ещё ища ключи, и позволила всем увидеть мокрое пятно, образовавшееся на передней части джинсов и расползшееся ниже колен. Келси от шока прикрыла рот рукой, её мама специально писилась. Когда под ногами Сары образовалась лужа, она отошла от их двери, чтобы она не просочилась в квартиру. Когда шипение стихло, она вздохнула. После того, как казалось, что она закончила, она дала последний поток, который наполнил её промежность.

«Намного лучше. Мне вообще больше не нужно идти», — сказала Сара всем.

Келси посмотрела на всех и поняла, что каждый из них был в мокрых штанах. Она быстро достала свой телефон и сделала групповое селфи, чтобы прокомментировать это событие.

Сара нашла ключ и открыла дверь. Она провела всех внутрь и остановилась посреди гостиной. Сара посмотрела на себя в зеркало и расстегнула ремень. Затем она спустила свои джинсы. Она показала всем свои мокрые белые трусики. Все смотрели на неё в нижнем белье, её трусики не изменили цвет, так как её моча должна была быть прозрачной. Наконец, она даже сняла нижнее бельё и показала всем свою голую попу. К этому времени все уже смеялись, но Сара просто ушла.

Через пару минут вернулась Сара, всё так же идущая без штанов нижнего белья с двумя вещами в руках. Первыми были чёрные спортивные штаны. В другой руке она держала гуднайт.

«У меня есть признание», — объявила Сара. «Это уже четвёртый раз, когда я описился за последний год. Я пытался скрыть все свои другие несчастные случаи, потому что мне было неловко. Это было довольно по-детски, как я это делала, как если бы моё платье скрывало промокшие трусики. На этот раз у меня не было выбора, но я был суров со всеми здесь, кто не мог добраться до в*нной. Но это несправедливо, когда я и сам не лучше».

Сара взяла стакан воды и сделала глоток. — Итак… — продолжила она. «Это справедливо, что я должен носить это. Они остались после того, как вы, девочки, пару лет назад не могли оставаться сухими по ночам. Я очень устал, и я очень хочу пить. Я выпью это, а потом пойду спать. Если я попал в аварию, то я попал в аварию».

Сара поскользнулась на розовом гуднайте. Затем она натянула поверх него спортивные штаны. Она заметила, что тренировочный подгузник был довольно удобным и чувствовал себя в безопасности. Никто не мог поверить в то, что они видели. Кэти только рассмеялась. У Кристины закружилась голова при виде этого. Оливия совершенно потеряла дар речи.

«Просто убедитесь, что вы все достали из багажника то, что вам нужно. Все, кто хочет переночевать, могут это сделать. Но сейчас я пойду спать. Доброй ночи!» Сара рассказала всем.

