Семейный мочевой пузырь

Автор: MOV

*023*2019-09-06 04:10

Глава 7

Сара перевернулась в своей постели. Солнце уже взошло и пробилось сквозь жалюзи своим светом. После того, как свет немного осветил глаза Сары, она проснулась и села. По привычке она встала с кровати и направилась в в*нную. Однако она остановилась, когда поняла, что ей не нужно в туалет.

Её глаза расширились, когда она вспомнила прошлую ночь. После того, как она обмочилась на глазах у всех, она мысленно перестала пытаться сохранить своё достоинство. Она съёжилась, вспоминая, как сняла штаны и нижнее бельё перед всеми. По какой-то непонятной причине она считала уместным ходить голой ниже пояса. И наконец, она вспомнила о спокойной ночи.

Сара посмотрела на себя в зеркало. Ей не нужно было в туалет. Вздохнув, она спустила спортивные штаны, чтобы осмотреть себя.

Подгузник был насквозь мокрый. Когда Сара надела его прошлой ночью, он был розового цвета с милыми рисунками. Теперь всё иначе. Щёки Сары покраснели от смущения, когда она осознала, что, по сути, описилась в постель. Немного подумав, она посмотрела на время на телефоне и решила, что Оливия и Келси, вероятно, уже ушли.

Зная, что ей нужно идти на работу, Сара вышла из своей комнаты, чтобы сходить в в*нную и подготовиться. По пути она прошла мимо прачечной и увидела штаны, в которых Оливия и Келси вчера пописили, лежащие на полу примерно в тридцати сантиметрах от стиральной машины. Закатив глаза, Сара проигнорировала это и вошла в в*нную, чтобы принять душ. Она сняла подгузник и выбросила его в мусорное ведро.

После душа Сара вернулась в свою комнату, чтобы одеться на работу. Она надела белые трусики и бежевые брюки-хаки, а также чёрный свитер. Взглянув на часы, она ускорила шаг и захотела поскорее отправиться на работу. В последний раз взглянув в зеркало, она вышла из квартиры и направилась к парковке, где стояла её машина. Сев в машину, Сара заметила, что, по крайней мере, кто-то счёл нужным убрать все полотенца, на которых сидели все, у кого была мокрая попа.

После своей обычной утренней поездки на работу Сара приехала лишь немного позже, но это никого особо не волновало. Вскоре после входа в здание она прошла мимо кабинета Кэти. Несмотря на то, что она видела её краем глаза, идя по улице, она не остановилась, чтобы поздороваться. То, что произошло прошлой ночью, было слишком неловкой темой. Она продолжала идти по коридору, пока не вошла в свой кабинет. Сразу же села в кресло и включила компьютер. Поскольку работы не было, она просто полчаса листала интернет.

«Привет, девчонка!»

Кэти вошла в кабинет Сары, а за ней появилось новое лицо. «Привет», — ответила Сара, медленно поднимая взгляд от экрана компьютера.

«Это Кэрол. Она только начала здесь работать, и мы провели утро за разговорами».

Понимая, что Кэти всё ещё хочет с ней поговорить, несмотря на то, что она сделала прошлой ночью, Сара немного расслабилась и отодвинула стул от стола к остальным, чтобы лучше общаться. Она улыбнулась и посмотрела на Кэрол. Кэрол была женщиной среднего роста, на вид лет 30-35, со светлыми волосами до плеч. В свой первый рабочий день она была одета в чёрные брюки и белую блузку, а также в симпатичные очки.

Кэти, похоже, понравилась Кэрол, и Сара понимала почему. Она была очень дружелюбной и остроумной. Трое начали долгий разговор, чтобы узнать друг о друге больше. Они выяснили, что у Кэрол нет детей и мужа, и она только что закончила более чем 15-летнюю карьеру в доме престарелых. Весь час или около того, пока они разговаривали, Кэрол постоянно пила из своей многоразовой бутылки для воды.

«Мне нужно в туалет!» — внезапно воскликнула Кэрол между разговорами. Сара покраснела. Тем временем Кэти продолжала говорить о том, что её беспокоило, а Кэрол, похоже, никуда не спешила. После ещё нескольких минут разговора Сара рассказала, судя по всему, очень забавную офисную сплетню, и все трое рассмеялись.

«Я сейчас обмочусь! Мне нужно в туалет!» — засмеялась Кэрол, наклонившись, скрестив ноги и приложив руки к промежности. Сара заметила, что у неё дрожат ноги, как это бывает у Оливии перед тем, как у неё случится «авария». Она снова покраснела.

«О, хм, она отлично впишется в компанию этих двоих», — сказала коллега, проходившая мимо кабинета Сары, как раз когда Кэрол начала свой танец с мочеиспусканием.

Сара была в ужасе от этого комментария. К этому моменту её лицо было совершенно красным, и она была близка к тому, чтобы расплакаться. Почему её коллега сказала такое новенькой?

«Я сейчас вернусь», — сказала Кэрол, придя в себя, и вышла из кабинета Сары в сторону женского туалета. Уйдя, Кэти посмотрела на Сару, которая явно была на грани слёз. Кэти пододвинула свой стул ближе к Саре.

«Привет, что случилось?»

«Она нас возненавидит», — всхлипнула Сара. «Она узнает, что мы иногда писаем в штаны, и подумает, что мы идиоты. Ты слышала, что эта стерва сказала, когда увидела, что она вот-вот обмочится? „Она отлично впишется“», — сказала Сара насмешливым голосом. «Люди будут говорить ей держаться от нас подальше из-за этого».

Кэти продолжала смотреть Саре в глаза, хотя та пыталась отвести взгляд. Она подошла ближе, наклонилась к ней боком и прижала свои джинсы к ногам Сары. Она продолжала посмеиваться над беспокойством подруги.

«А может, мы сами ей расскажем? Не позволяй другим задавать тон», — предложила Кэти.

«Нет!»

«Да!»

Сара не смогла возразить.

«Кэт?»

«Да, дорогая?»

«Только не говори ей, что я вчера ночью описилась в подгузник», — спросила Сара. «Теперь ты знаешь».

Кэти медленно кивнула. Через мгновение в комнату вернулась Кэрол. Её бутылка с водой была снова наполнена, и она, садясь, продолжила пить из неё. После особенно долгого глотка она спокойно вздохнула.

«Ну, по крайней мере, эта женщина думала, что мы будем ладить!» — сказала Кэрол остальным.

«Да! Но я думаю, дело было не только в том, чтобы ладить», — засмеялась Кэти. Сара начала готовиться к худшему.

«Что ещё она имела в виду?» — спросила Кэрол.

«Она сказала это как раз в тот момент, когда ты пританцовывала и говорила, что вот-вот обмочишься, и как сильно тебе хотелось в туалет», — объяснила Кэти.

«Да, мне очень хотелось в туалет!» — объяснила Кэрол. Она сделала ещё один глоток воды.

«Ну, мы с Сарой обе обмочились здесь, на работе», — объяснила Кэти.

«Ты шутишь!» — выдохнула Кэрол, прикрывая рот рукой. Сара знала, что это ошибка. «Как это случилось?» — спросила Кэрол.

Кэти улыбнулась, придвинула свой стул ближе к стулу Кэрол и потянула за собой Сару. «Ну, все туалеты были на ремонте, поэтому, пока мы ждали, мы просто больше не могли терпеть».

«Значит, ты протекла, пока ждала?»

«Больше, я не знаю насчёт этого, но я опорожнила весь мочевой пузырь. Но, судя по состоянию её штанов, думаю, она тоже всё выпустила. В любом случае, большинство людей смеялись над нами». Кэти продолжила вдаваться в подробности.

Лицо Сары в этот момент стало как помидор. Она не понимала, как Кэти может так легко говорить о таком неловком случае. Надеюсь, разговор скоро сменит тему.

«Но знаешь», — продолжила Кэти, — «когда я зашла в в*нную на следующее утро, чтобы забрать то, что забыла, я увидела кучу трусиков, испачканных мочой, в мусорном ведре».

«Не может быть!» — ответила Кэрол.

— Да. Думаю, многие просто залезли под юбки, хотя бы немного, а потом попытались это скрыть. Но поскольку мы были единственными в штанах, нас единственных дразнили. — О, — начала шептать Кэти, наклоняясь ближе. — На мне был комбинезон, и мне потребовалось некоторое время, чтобы его снять. Мне очень хотелось в туалет, поэтому я начала протекать в трусики, прежде чем сесть на унитаз. Поэтому, когда я закончила, я бросила свои трусики прямо на вершину кучи.

Все откинулись на спинки стульев и засмеялись.

— О боже, это так смешно, — сказала Кэрол.

Почувствовав себя непринуждённо, трое продолжили разговор ещё полчаса. Со временем у Кэрол снова закончилась вода в бутылке. Она начала ёрзать на стуле и скрещивать ноги. Однако пришло время заняться работой.


«Ладно, девочки, приятно было поговорить. Но нам пора заканчивать свои дела», — сказала Сара.

«Да, ты права», — ответила Кэти, вставая. «Но давайте встретимся после работы. Может, куда-нибудь сходим?»

«Отлично», — сказала Кэрол, тоже вставая. «Мне всё равно нужно в туалет, но было приятно познакомиться с вами. Увидимся позже!» — продолжила она, выходя за дверь.

«Пока, девочки!» — сказала Кэти, следуя за ней.

Сара расслабилась в кресле и вздохнула. Она была рада, что прошлая ночь осталась позади. Кэрол тоже казалась классной, так что всё шло хорошо. Она обязательно увидится с ними обеими позже.

***

Солнце зашло, и все девушки заканчивали работу. Сара вышла из здания на холод ночи и задрожала. Она увидела Кэти, ожидающую у стены перед парковкой, и подошла к ней. Кэти улыбнулась, увидев приближающуюся Сару.

«Девчонка!»

«Привет, Кэт! Ты не видела Кэрол? Я не заметила её, когда выходила с улицы», — спросила Сара.

Прежде чем Кэти успела ответить, обе женщины почувствовали вибрацию телефонов. Сара достала свой телефон и прочитала уведомление. Это было сообщение в групповом чате, созданное Кэрол.

«Я сейчас выйду, просто в туалет».

«Ну, тогда ладно».

Они рассмеялись. Шёл лёгкий снег, хотя по количеству снега на земле было очевидно, что за время их работы выпало довольно много. Сара проверила прогноз погоды. Снег вот-вот усилится и будет идти всю ночь. Пока она смотрела, ей пришло уведомление с работы.

«Из-за неблагоприятных погодных условий все работы центрального офиса отменяются завтра, во вторник, 8 января».

«Ура!» — тихо сказала Сара, объясняя новость Кэти.

«Это здорово. За исключением того, что по дороге к нашим домам происходит куча аварий», — сказала Кэти, глядя в свой телефон. «При таком темпе дорога домой займёт несколько часов. И здесь ужасно холодно, жаль, что я не знала, что Кэрол скоро задержится».

«Извините!» — выпалила Кэрол им обеим, быстро подходя. «Нужно идти, когда нужно, и, услышав об этом, я рада, что пошла вовремя. На всякий случай». Кэрол достала телефон и, похоже, что-то искала в интернете. «В моём новом доме пока нет аварий, которые бы перекрывали дорогу, только обычное замедление движения из-за снега. Вы не хотите приехать и подождать у меня, пока не спадёт движение в вашем районе?»

«Отличная идея!» — ответила Сара. «Спасибо!»

«Да, будет весело!» — добавила Кэти.

«Хорошо, давайте. Вы можете пока оставить свои машины здесь, а я повезу нас всех? Я припарковалась на улице, потому что у меня пока нет пропуска в гараж. Но гараж и так выглядит переполненным, так что это может быть и хорошо».

Сара повернулась и посмотрела в сторону парковки. И действительно, машина была битком набита автомобилями с заведёнными двигателями, которые пытались выехать, но не двигались. На то, чтобы просто выбраться оттуда, уйдёт час.

«Да, это было бы здорово!» — сказала Сара.

«Отлично, пошли!»

Трое подошли к машине Кэрол, припаркованной на улице. Это был скромный четырехдверный автомобиль на пять мест с кожаными сиденьями. Кэрол открыла свою дверь, села за руль и отперла пассажирские двери. Кэти села на переднее сиденье, а Сара — сзади за Кэти. Кэрол сделала глоток из своей снова наполненной бутылки с водой, прежде чем поставить её в подстаканник. Даже за пределами парковки улица была в беспорядке. Началось ожидание.

Кэрол ждала уже несколько минут, но даже не покинула припаркованное место. Джентльмен слева от неё махнул рукой, давая понять, что он её впустит, но никто не двигался, поэтому она не смогла воспользоваться предложением, потому что не поместилась бы. Вздохнув, она сделала ещё один глоток воды.

«Ты носишь и наполняешь эту штуку весь день?» — спросила Кэти.

«О да, — улыбнулась Кэрол. —

«Ты из тех, кто помешан на поддержании водного баланса?» — продолжила спрашивать Кэти.

«Я думаю, что пить воду очень важно для здоровья. Она поддерживает чистоту моей кожи. Поэтому я пью её весь день».

«Как ты это делаешь, не испытывая постоянного желания сходить в туалет?» — спросила Сара.

Кэрол рассмеялась.

«Нет. Просто мне постоянно хочется в туалет. Это просто моя привычка».

Наконец, в потоке машин образовалась брешь, и Кэрол смогла выехать на улицу. Движение, казалось, немного ускорилось. Поездка всё ещё шла до смешного медленно, но, по крайней мере, движение было стабильным. Дороги были такими скользкими, и было так темно, что нельзя было винить всех за медленную езду. Девушки коротали время, разговаривая о своих семьях, а затем переходили к менее серьёзным темам, например, где Кэти взяла джинсы, которые на ней были.

Через 45 минут после начала поездки Кэти вдруг заявила: «Жаль, что я не сходила с тобой в туалет перед отъездом». Кэти ёрзала на сиденье и прижимала руки к промежности.

«Слышу. Мне снова нужно в туалет», — сказала Кэрол, выпрямляясь и ставя свою наполовину пустую бутылку с водой обратно в подстаканник.

Сара не стала афишировать, но ей тоже очень хотелось в туалет. Она не ходила в туалет, когда уходила с работы, но ей это и не было нужно, и она действительно не знала, что на улице идёт снег и будут пробки.

«Мне тоже нужно в туалет. Этот маршрут ужасен, когда пробки. Обе мои дочери даже обмочились по дороге с занятий», — добавила Сара.

«Чёрт возьми. Если она говорит, что ей нужно в туалет, это настоящая чрезвычайная ситуация», — сказала Кэти Кэрол.

«Кэт!»

«Это правда! Если ты дошла до того, что признаёшь, что тебе нужно в туалет, то часто бывает уже слишком поздно!»

Сару захлестнули эмоции, но Кэрол прервала их.

«Ребята, всё в порядке. Нам уже не двадцать с небольшим, нам сложнее терпеть. Особенно Саре, потому что у неё двое детей. Послушайте, я столько воды пью, вы думаете, у меня никогда не было происшествий? Бывает! Моя последняя работа была сиделкой в доме престарелых, где не хватало персонала. Я проработала там много лет. Часто я не могла просто уйти с работы в туалет, но привычка пить воду у меня всё ещё оставалась. В свои двадцать с небольшим, я думаю, я там обмочилась всего один раз, но иногда случались протечки, и даже трусики промокали насквозь. После тридцати это стало происходить чаще. Я начала носить в сумочке запасное бельё, потому что мочить трусики стало чаще. Через некоторое время протечки, которые проявлялись на штанах, стали не редкостью, поэтому я стала брать с собой на работу и запасные штаны. В последние несколько лет бывали случаи, когда я полностью обмочилась несколько раз за день». «В течение года. Я не хотела продолжать в том же духе, поэтому я…»

Кэрол посмотрела на Кэти, а затем в зеркало на Сару, которая заметно успокоилась.

«Я начала носить подгузники на работу. И так я провела последние два года там, до пары недель назад».

Сара чувствовала себя так спокойно. Весь день она переживала из-за того, что ей придётся носить подгузник перед Кэти и всеми остальными, а тут Кэрол, новая подруга, говорит им, что она полностью от них зависит.

«Ого! Ты сейчас в подгузнике?» — спросила Кэти.

Кэрол хихикнула и покачала головой.

«Нет. Я сегодня этому очень ждала. Первый день работы, где я могу носить взрослое женское нижнее бельё. Но это ничего не значит, если в этой машине я. Описаюсь. В штаны».

Все трое рассмеялись, но тут же прервали смех, когда их внезапно охватило желание сходить в туалет, и они схватились за промежность. Прошло ещё 45 минут, а девочки всё ещё пытались сдержаться.

«Как бы мне сейчас пригодились эти подгузники-трусики. Или у тебя где-нибудь есть пустая чашка?» — спросила Кэти.

«Жаль, что я не почистила машину. Но я ведь никогда специально в них не писила, они были для тех случаев, когда я больше не могла терпеть, и всё вытекало само собой. О боже, я только что вспомнила, как они полностью наполнялись. Поверьте, 35-летней женщине ходить в чём-то вроде мокрого подгузника было странно. Не дай бог, я попыталась сесть после этого. Ах да, был один случай, когда мне так сильно хотелось в туалет, что подгузник наполнился, а потом переполнился, так что я всё равно обмочилась!»

После этого в машине немного помолчали. Кэрол подумала, не слишком ли она настойчива, рассказывая об этом, но просто пожала плечами и повозилась с радио и другими настройками. Лишь через 20 минут тишину нарушил вздох Кэти.

Кэти отстегнула ремень безопасности и поднялась с сиденья, чтобы посмотреть на свою попу, но потом растерялась. Она потрогала ягодицы, а затем сиденье.

«Я была уверена, что только что пописила. Моя попа вся тёплая, как и сиденье. Но я не мокрая».

«О боже, нет! Это просто подогрев сиденья. Извините, в этой машине сломана электрика, и иногда она просто включает что-то».

Сара действительно мучилась. Она подумала про себя: «Счастливица Кэти», — глядя на свою промежность. Она почувствовала, как струя мочи, длившаяся секунду, вырвалась наружу и намочила её нижнее бельё. Она проверила, не осталось ли пятен на штанах, и, к счастью, их не было. Не подозревая об этом, Кэрол увидела это в зеркале заднего вида.

«Так что, если с кем-нибудь из нас случится авария, не волнуйтесь. Это будет не первая. Сиденья выдержат. Хотя такими темпами мы должны быть там через 10 минут».

Машина не молчала до конца пути. Девочки подбадривали друг друга, превращая это в игру. Кэрол была полна решимости провести первый день без осадков, Сара хотела продержаться дольше, а Кэти просто очень нравились её джинсы.

«Вот оно!» — сказала Кэрол, указывая на многоквартирный дом. Остальные девочки закричали от радости. «Я на верхнем этаже!» — простонали все девочки.

«Не могу дождаться верхнего этажа. Как только мы выйдем, я сделаю жёлтый снег». Кэти рассказала остальным.

Когда Кэрол начала парковаться, все отстегнули ремни безопасности. Сара снова посмотрела вниз, почувствовав очередной всплеск мочи в штаны, на этот раз промочив свои светлые брюки-хаки в небольшом пятнышке в области промежности. Как только Кэрол остановила машину на заснеженном участке, который, как она предположила, был её парковочным местом, и поставила её на стоянку, Кэти выскочила из машины и побежала к самой укромной стороне, которая находилась перед фарами. Остальные девушки последовали её примеру.

Пока Кэти пыталась расстегнуть свои очень тесные джинсы, Кэрол сняла брюки и синие трусики и тут же помочилась.

«Ах, ни секунды не теряй», — сказала она вслух, вздыхая.

Сара присела рядом с ней и сняла штаны и трусики. Как только они освободили место, она присоединилась к Кэрол. Их лужицы слились в нескольких футах от них. Пока две другие девушки, пока они писили, Кэти всё ещё пыталась расстегнуть пуговицу.

«Чёрт!»

На задней части джинсов Кэти начало появляться тёмное пятно. Оно быстро распространилось по обеим ногам. Не сумев расстегнуть пуговицу, она присела рядом с Сарой и помочилась сквозь джинсы. Сара и Кэрол засмеялись, а Кэти улыбнулась.

«Ага? А ведь они были белыми, когда ты их купила!» — Кэти указала на жёлтые, испачканные мочой трусы Сары.

«Верно!» Все трое рассмеялись, что прервало их мочеиспускание.

Кэрол закончила первой и встала, чтобы натянуть штаны. Она была довольно горда собой, что за весь день не пролила ни капли. Следом закончила Кэти. Вся задняя часть её джинсов была насквозь мокрой и капала. Наконец закончила Сара. Она осмотрела своё нижнее бельё. Оно было совершенно влажным, и немного протекло в штаны. Тем не менее, она натянула всё обратно и встала. Трое оставили довольно большую лужу.

«Надеюсь, она не замёрзнет и никто не поскользнётся на ней», — сказала Кэти, указывая на лужу. Две другие захихикали.

«Пошли. Зайдём внутрь», — пригласила Кэрол.

Войдя в квартиру, Кэрол включила свет на кухне. Она прошла немного, затем остановилась и обернулась. Она положила руки на плечи Кэти и осторожно повернула её. Сразу стало ясно, что Кэти нужно переодеться. Затем Кэрол сделала то же самое с Сарой. Она немного наклонилась, чтобы посмотреть на её промежность.

«Да, вам обеим понадобятся сменные штаны. Подождите секунду», — сказала Кэрол, выходя из кухни в спальню.

Сара и Кэти просто переглянулись и усмехнулись. Через мгновение Кэрол вышла из своей комнаты, неся две пары спортивных штанов, розовые и серые. Прежде чем отдать им штаны, она остановилась у кухонного шкафа и достала бутылку вина и несколько бокалов.

«Я за розовые!» — сказала Кэти, пока Кэрол раздавала одежду. Сара взяла серые штаны.

«Вы можете просто отдать мне свою одежду», — сказала Кэрол. «Я их постираю, и они будут готовы к нашему отъезду».

Кэти взяла Сару за запястье и повела её в в*нную. Они переоделись вместе и обсуждали, какая замечательная Кэрол. В середине разговора Кэти обратила внимание Сары на то, что дверь шкафчика в в*нной была открыта, и там был виден интересный предмет. Это была наполовину использованная упаковка подгузников для взрослых.

«Она не шутила!» — сказала ей Кэти.

Они вышли из в*нной в спортивных штанах, готовые выпить вина. Кэрол уже начала. Хотя они планировали остаться всего на несколько часов, ночь пролетела быстро, и к тому времени, как наступила глубокая темнота, никто не собирался уходить. Было выпито несколько бутылок вина, и было несколько стеснительных походов в туалет. Они даже сходили туда вместе один раз: Сара воспользовалась туалетом, Кэти пописила в душе, а Кэрол села на раковину. Ночь была сплошным туманом, с множеством смеха, слёз и объятий.

В 3 часа ночи Сара проснулась в комнате Кэрол. Она уснула на полу рядом с кроватью. Она всё ещё была пьяна, но чувствовала влажность в ягодицах. В комнате было много ночников, поэтому она села и осмотрела себя. На ягодицах было огромное мокрое пятно, и ковёр под ней тоже был мокрым. Вздохнув, она встала, чтобы сказать Кэрол и посмотреть, нет ли у неё ещё одной пары штанов. Кэрол лежала в постели поверх одеяла. Как только Сара попыталась потрясти Кэрол за плечо, она заметила лужицу под штанами, которые Кэрол так и не сняла. Она осторожно приложила палец к мокрому пятну и понюхала его, подтвердив, что Кэрол тоже описилась.

Сара потрясла её за плечо, чтобы разбудить. Кэрол открыла один глаз, а затем медленно закрыла его. Сара продолжала трясти. На этот раз Кэрол закатила глаза и посмотрела на неё с ожиданием. Сара просто указала на свои мокрые штаны.

«О», — сказала Кэрол. В этот момент на её лице появилось выражение, и она пошарила рукой по кровати под собой. Осознав, что у неё та же проблема, она закатила глаза. Она взяла Сару за руку и встала. В этот самый момент они услышали шипение. Они посмотрели в сторону источника звука — это была Кэти, спящая на стуле в комнате, стуле, который теперь впитывал её мочу. Кэрол взяла Сару и подошла к Кэти, которая всё ещё писила во сне. Она трясла Кэти, пока та не проснулась и не перестала писить. Однако, уже причинив вред, Кэрол взяла Кэти за другую руку и повела их двоих в свой шкаф.

Всё ещё пьяная, Кэрол отпустила их руки и оставила стоять там, а сама пошла в в*нную. И Сара, и Кэти чуть не заснули снова в ту минуту, как Кэрол ушла, и Кэти закончила писить прямо на месте, испачкав ковёр у их ног и ещё больше намочив штаны. Через минуту Кэрол снова появилась в комнате, но вместо брюк на ней был только свежий подгузник, и она принесла в комнату остальную часть пакета. Увидев, что они всё ещё стоят перед шкафом, Кэрол подошла, сняла с них мокрую одежду и открыла шкаф, чтобы они могли найти другие штаны, которые им могли понадобиться.

Кэти, однако, не захотела надевать больше штанов и тоже надела подгузник. Она быстро это сделала и помогла Кэрол сменить простыни. Сара немного подумала и решила тоже надеть подгузник. В мгновение ока все трое застели кровать новыми простынями и рухнули на неё. Сара потрогала свой подгузник и тихонько погрузилась в глубокий сон.

