Готэм, Взрыв Селены

Автор: Mad Bladder [x] (f)

*000*2021-11-05 01:26

Эта история происходит в старом сериале Fox «Готэм» с участием 21-летнего Брюса и Селены. За исключением того, что Брюс никогда не покидал Готэм

Благотворительное мероприятие семьи Уэйнов проходило в Готэм-холле, и Брюсу не терпелось привести свою девушку: прекрасную Селену Кайл. Хотя Альфред хотел надеть её обычные чёрные колготки и куртку с вьющимися растрёпанными волосами, он смог убедить её привести себя в порядок.

Брюс постучал в дверь.

— Селена, мы опоздаем!

«Боже, Брюс. Успокойтесь, у вас такие благотворительные акции как каждый месяц. Я не виноват, что ты заставил меня перекрасить причёску, макияж и всё такое.

«Знаешь, я думаю, что ты красивая Селена. Но для этих событий имидж является ключевым».

«Ага-ага».

Селена открыла дверь в*нной, и Брюс посмотрел на неё с отвисшей челюстью.

— Вытри эту слюну, Брюс, — улыбнулась она, уперев руки в бока. На ней было короткое чёрное платье с нейлоновой паутиной и тёмные сапоги. На ней была маленькая красная куртка, и её волосы были собраны в пучок.

— Ты выглядишь… потрясающе, Селена.

«Ага-ага. Пошли, романтик. Она взъерошила его руку, но остановилась и схватила себя за живот. «Уф!»

«Что это?»

«Перерыв в в*нной. Выпил слишком много вина, пока ты готовился.

Альфред вошёл в комнату. «Мастер Брюс, мы должны идти».

«Верно. Селена, ты можешь подождать, пока мы доберёмся до мероприятия?

Она вздохнула и подпрыгнула. Её ноги напряглись посередине. «Отлично. Пойдём».

Продолжение следует

