История отчаяния Мэй

Автор: MarginMaxis [x] (f)

*000*2017-03-16 02:27

Итак, в недавнем опросе я спросил, о чём люди хотят, чтобы я написал… Overwatch победил… и вот оно.

Местонахождение: смотровая площадка Гибралтар

Задача: защититься от вражеской команды

Завыла сирена, когда команда заняла позицию для боя. Это был talon «снова», и они хотели закончить начатое дело. Группа заняла позицию и стала ждать штурма.

Трейсер: честно говоря я думала что с когтем покончено после того как жнец пытался убить тебя Уинстон

Уинстон: то же самое здесь, но похоже, что они не были закончены

Трейсер: ты не имеешь в виду «обезьяньи» уши

Трейсер подталкивает Уинстона, когда он вздыхает.

Sldier 76: подрасти и соберись!

Трейсер: Ладно… лучше делай, что говорит дедушка.

Мэй: Я верю, что мы сможем это сделать, просто сосредоточьтесь.

Дверь распахивается, и из неё выходит Создательница вдов с Жнецом прямо за ней… за ней следуют многочисленные солдаты-когти. Уинстон бросается в бой, сбивая в воду около 5 когтистых солдат. Затем Трейсер подбегает к создательнице вдовы и шлёпает ей по спине импульсную бомбу.

Трейсер: вот тебе любовь!

Трейсер бросается прочь, вдоводел выхватывает у неё из-за спины импульсную бомбу и бросает её в Мэй, она ледяная стена.

Мэй: попробуй немного сильнее…

Создатель вдов прицеливается и стреляет… пуля не попадает в Мей на волосок

Мэй: …хорошо…чтобы закрыть

Солдат 76: вставай и беги!

Трейсер сталкивает когтистого солдата со скалы.

Трейсер: Знаешь… для когтя… у тебя плохая хватка…

В этот момент Жнец сталкивает Трейсера со скалы.

Жнец: у кого сейчас плохая хватка…

Трейсер вспоминает и сталкивает Жнеца со скалы.

Трейсер: да… ха-ха!

Роковая вдова стреляет в Уинстона, солдата 76 и Мэй.

Роковая вдова: никто не может скрыться от моего взгляда…

Солдат 76:Ты в моём…

Оба бьют друг друга… вдова падает и её несут обратно на корабль, солдат тоже падает, но ему больнее…

Мэй: о нет… держись, пожалуйста…

Слёзы появляются на глазах Мэй

Солдат 76: малыш… всё в порядке… герои когда-нибудь умирают…

Именно тогда появляется милосердие (в идеальное время)

Мерси: не на моей вахте они не…

Она начинает залечивать его раны…

Солдат 76: спасибо Анжела

Милосердие: не проблема домкрат.

Они улыбаются друг другу, Мак, Кри, Ханзо, Гэндзи, Ана, д.ва и некоторые другие появляются.

Мак, Кри: ну что ж, похоже, вечеринка окончена.

Солдат 76: неа… это только начало… ВЫПИТ МЕНЯ!!!

Д.ва: Оооо…

Ана: тебе действительно не следует пить… это вредно для твоего здоровья…

Солдат 76: но, чёрт возьми, это облегчает боль… и не волнуйся, Хана… мы пойдём в нумбани, там всё законно… верно?

Mc,Cree: кому какое дело, что мы можем украсть её в любом случае…

Все ликуют… и садятся на два десантных корабля, чтобы отправиться в Нумбани.

Скоро будет 2 часть…

*002*2017-03-27 02:06

Извините за долгую задержку… потерял весь свой текст и разозлился… бросил кое-что и заснул… но теперь я наконец готов написать это (снова)

Корабль приземляется в нумбани рядом с этим местом, и все выходят, кроме Мэй и Аны…

Ана: я не пью, так что я останусь здесь

Мэй: Да, то же самое… Хотя я немного запыхалась.

Ана: а почему бы не выпить чаю, который я принесла

Мэй: о, звучит здорово

Ана ставит чай, когда остальные входят в бар.

Через некоторое время

Ана: …и это история о том, как я спасла первых новобранцев Overwatch.

Мэй: вау, это отличная история… Хотела бы я, чтобы у меня было что-то подобное

Ана: ну конечно знаешь… что самое интересное, что с тобой когда-либо случалось

Мэй: ну, в эхопойнте Антарктиды я была единственной, кто пережил снежную бурю, заморозив себя криогенно на несколько лет.

Ана: что значит «только один»?

Мэй: Ну, я была единственной, потому что другие капсулы не справились… они замёрзли, и только я выжила.

Ана смотрит на Мэй в шоке и недоверии.

Ана: бедняжка

В этот момент дверь десантного корабля открывается, когда входят остальные… Трейсер тащили.

Трейсер:у…у…ты знаешь, как они называют гориллу, которая делает трюки… »обезьяна» ошеломляет

В этот момент Уинстон бьёт её кулаком в живот.

Солдат 76: ладно все пошли домой…приготовьтесь

Они все сели и приготовились идти домой, и когда я сел, она поняла, сколько она выпила.

Мэй: (Думаю, мне следует пойти в туалет, как только я приду домой)

