Найди время (фанфик по «Идентичности V»)

Автор: mandible63

*000*2025-09-26 18:58

В сутках просто не хватает часов, чтобы сделать всё необходимое. Каждое утро Нортон просыпался до восхода солнца. Он выпивал одну чашку кофе по дороге на работу, затем две на работе перед началом смены. 30-минутный обеденный перерыв был нужен, чтобы наверстать упущенное ночью. Любой другой небольшой перерыв он использовал исключительно для того, чтобы набрать как можно больше воды в организм. Физический труд действительно требовал достаточного количества жидкости. Он заканчивал каждый день бодрым, хотя и немного сжатым временем.

Нортону не выделялось достаточно перерывов, чтобы сделать всё это и позаботиться о личных нуждах. Естественно, после полной смены Нортон всегда уходил с работы с желанием пописить, как скаковая лошадь.

Это было просто привычным делом, в которое он вжился, и пока это не было проблемой. На работе всегда были длинные очереди в туалет, и он предпочитал использовать свободное время, чтобы немного расслабиться, чем томительно ждать своей очереди. Он мог отложить это до дома. Иногда это было неприятно, но ничего страшного. Он не стал бы делать это изо дня в день, если бы был близок к тому, чтобы нормально помочиться.

Обычно он даже близко не подходил к этому. Но Нортон не думал, что его новый бойфренд, у которого уже был ключ от его дырявой квартиры, может заскочить вне графика, просто чтобы сделать день немного менее обычным.

Конечно же, когда Нортон вошёл в это тёмное, тесное пространство, которое он называл домом, сбросил обувь и повесил шляпу, он прошёл в спальню, чтобы переодеться, и обнаружил Эзопа, примостившегося на краю матраса, пристально разглядывающего несколько пуговиц рубашки, которые Нортон уже расстёгнул, более чем готовый нарушить привычный порядок Нортона.

«Ненасытный». Это слово не раз мелькнуло в голове Нортона, когда Эзоп потянулся к нему, обнял за плечи, пробормотал нерешительный вопрос о том, как прошла смена Нортона, прежде чем уложить его на кровать. Инстинкт заставил Нортона принять их привычную позу: он лежал на спине, а Эзоп, облокотившись на одно из его колен, подтянулся к груди Нортона. Нортон резко вздохнул, когда вес Эзопа навалился на него. Особенно на нижнюю часть живота.

«Мне нужно в туалет», — тут же сказал Нортон, приподнявшись на локтях и готовый броситься в туалет, как только Эзоп с него скатится. Он даже не стал отвечать на вопрос Эзопа. Этот вопрос был гораздо более насущным.

«Подожди», — пробормотал Эзоп, не уходя. Он пошевелился, заставив Нортона напрячь тазовые мышцы для предосторожности. С хрипом Эзоп поднёс руку к лицу, отцепив одну петлю маски от уха и оставив её висеть на другой стороне головы. «Вот, поцелуй меня».

Пах Нортона защипало от протеста (или от волнения?), но он всё равно опустил голову, игнорируя даже неловкий изгиб шеи, когда он прижался губами к губам Эзопа.

Нортон знал, что Эзоп, вероятно, чувствует вкус всей грязи и пота, накопленных им за смену. Он старался не слишком смущаться. Казалось, Эзопу нравились сложные вкусовые ощущения трудолюбивого человека. Он схватил Нортона за грудь, ощупывая её через рубашку, которая сама была слегка влажной от пота. Они не отпускали поцелуй, неглубоко дыша, пока оба не открыли рты, сплетя языки. Нортон почувствовал, как его тело быстро накаляется. На мгновение он забыл, зачем вообще пытается встать.

Когда Эзоп переместился с колена Нортона на его бедро, заставляя его ноги раздвинуться ещё шире, Нортон наконец вспомнил. Давление только усиливалось, и, поскольку Эзоп был сверху и поддерживал его ноги врозь, Нортон был готов устроить настоящий беспорядок.

Его бёдра дрожали, опускаясь вниз и ища, к чему прижаться, что поможет облегчить чувство нетерпения. К счастью, Эзоп был рядом, быстро продвигая ногу ещё дальше, подставляя колено влагалищу Нортона. Нортон с радостью принял это, с жадным вздохом опустившись на колено Эзопа.

Это помогло на мгновение ослабить напряжение. Каким-то образом дополнительное давление вселило в Нортона уверенность, что он сможет выдержать ещё немного. Итак, тяжело дыша, он втянул язык Эзопа в рот, зажав его там, и принялся кружить по нему своим. Эзоп одобрительно замычал, крепко сжав грудь Нортона и уперевшись коленом в его пах, приняв отчаянные движения своего парня за возбуждение.

Не то чтобы это было неприятно. В какой-то момент желание пописить и прилив крови к клитору Нортона смешались в одно и то же напряжённое, горячее, жаждущее чувство, которое заставляло его сжимать бёдра вокруг Эзопа каждый раз, когда он прижимал ногу к Нортону всё сильнее. Два чувства переросли, неотличимые друг от друга.

Нортон начал скулить в поцелуй, отказавшись от работы с языком Эзопа и вместо этого позволив Эзопу ласкать его столько, сколько ему хотелось. Его соски твёрдо упёрлись в ткань рубашки, пытаясь привлечь внимание Эзопа, хотя тот предпочёл хвататься за более мягкую кожу. Нортон между ног смутно ощущал липкую влагу, скапливающуюся в нижнем белье, ткань которой терлась о него, пока Эзоп повторял движение коленом.

Только когда Эзоп сменил позу – переместившись так, чтобы тоже получить трение, заменив колено бёдрами и усевшись прямо на пах Нортона – разница между двумя его разными отчаянными желаниями снова стала очевидной.

Нортон вскрикнул, прервав поцелуй, прежде чем случайно укусил Эзопа за язык. Он сжал ноги так сильно, как только мог, пока Эзоп лежал на нём сверху, его рука опустилась и пробралась между ними. Нортон схватил себя, прижимая пальцы как можно сильнее, учитывая угол наклона и негнущуюся ткань рабочих брюк. «Ох, чёрт», — почти выдавил Нортон. Покалывание стало невыносимым. «Мне нужно в туалет», — повторил он, глядя на Эзопа с нахмуренным и вспотевшим лбом.

Взгляд Эзопа был прикован к тому месту, куда исчезла рука Нортона. Он ещё не убрал её, боясь, что потечёт. Затем Эзоп медленно скользнул взглядом по груди Нортона и его лицу, раскрасневшемуся и напряжённому. Что-то мелькнуло по чертам Эзопа, выражение, быстро исчезнувшее снова. Но Нортон наблюдал, и он увидел достаточно, чтобы понять, что чувствует Эзоп.

Жаждущий.

«Ты не можешь сдержаться?» — спросил Эзоп, голосом, как всегда, ровным. И всё же Нортон почувствовал, что этот вопрос доставляет ему некое волнение.

«Я имею в виду…» Нортон медленно отпустил себя. Волна прошла, но ему всё ещё крайне нужно было в туалет. «Ненадолго, я думаю». Его лицо ещё больше вспыхнуло, когда он признал ответ. «Я ни разу не ходил туда на работе». Теперь он пытался защититься, доказать, что не собирается просто так обмочиться.

Эзоп кивнул. «Ненадолго», — тихо повторил он, наклоняясь и нежно беря Нортона за руку, убирая его руку от себя. «Ну, мы же не будем здесь весь день, знаешь ли». Пальцы Эзопа скользнули вниз по груди Нортона, прикосновение становилось всё легче и легче по мере приближения к паху. «Я так скучал по тебе сегодня. Давай поцелуемся ещё немного». Теперь прикосновение Эзопа к мочевому пузырю Нортона было всего лишь лёгким прикосновением.

Нортон вздрогнул от прикосновения и глубоко вздохнул. Будь он благоразумен, он бы настоял на том, чтобы встать прямо сейчас, чтобы избежать несчастного случая. Но в Эзопе была эта черта, эта нотка в его голосе, из-за которой Нортон не хотел отказывать ему в такой простой просьбе. И, по правде говоря, Нортон тоже скучал по Эзопу и желал, чтобы в мире не было силы, которая могла бы их разлучить. К сожалению, одна из таких сил давила на них прямо сейчас. Особенно на Нортона. «Ещё немного», — пробормотал он. Честно говоря, если бы это были не его единственные простыни, Нортон был бы не прочь даже помочиться на них, если бы это доставило Эзопу удовольствие.

На этот раз Эзоп осторожно наклонился к Нортону, снова соединив их губы, теперь уже менее напряжённые. Нортон закрыл глаза, изо всех сил стараясь сосредоточиться на теле Эзопа, а не на своём.

Это было совершенно напрасным усилием. Ноги Нортона то и дело пытались сомкнуться, не в силах оказать сколько-нибудь значительное давление на пах, пока Эзоп находился в том положении. Каждый раз, когда ему не удавалось сжать бёдра, Нортон тихонько скулил, подталкивая бёдра вверх, благодарный за то, что Эзоп всё ещё доступен. По мере того, как мочевой пузырь Нортона продолжал наполняться, его отчаянные движения становились всё более частыми. Он теперь снова и снова толкался в Эзопа, в определённом ритме, толкая его через оба комплекта одежды. Дыхание Эзопа тоже участилось, он обжигал лицо Нортона, пока они продолжали целоваться.

Возбуждение снова помогло скрыть настойчивость Нортона поначалу. Тем не менее, прошло совсем немного времени, прежде чем Нортон едва не извивался на кровати, подняв бёдра вверх, плотно прижимаясь к Эзопу, бедра дрожали по обе стороны от него. Поцелуй теперь был небрежным. Нортон ни разу не закрыл рот, слишком сосредоточенный на том, чтобы сдерживать мочу, чтобы думать об этом, и теперь у него текли слюни. Эзоп не возражал. Он вытер подбородок Нортона большим пальцем, и эта же рука проскользнула между их телами и легла Нортону на живот.

Этого было достаточно, чтобы Нортон чуть не потерял самообладание. «Мне нужно в туалет», — отчаянно сказал он, отдернув голову от Эзопа, чтобы иметь возможность говорить. Не зная, что теперь делать с руками, Нортон просто вцепился в простыни. Он чувствовал, как всё вот-вот выплеснется наружу, вот-вот пропитает его штаны, кровать и Эзопа, который ещё не слез с него. «Мне-мне нужно в туалет», — повторил Нортон, теперь уже умоляющим тоном.

Это было плохо. Это было очень плохо, и казалось, что всё быстро становится ещё хуже. Он снова попытался свести ноги, но тело Эзопа не позволило ему это сделать. Мысли Нортона лихорадочно метались. Даже если Эзоп встанет прямо сейчас, а Нортон тут же вскочит и побежит в в*нную, он не успеет. Он знал, что обмочится, как только встанет. Лужа будет на полу, а не на кровати, что, в общем-то, было не лучше.

Его охватило странное, почти тошнотворное чувство, когда Нортон понял, что что бы он сейчас ни делал, всё равно обмочится. Он слишком долго ждал, слишком много потакал Эзопу, и теперь больше не мог сдерживать свои желания. Влажность в нижнем белье внезапно стала его дразнить, словно пытаясь заставить его обмокнуть полностью.

«Эзоп». Глаза Нортона расширились, когда он почувствовал, как спазм мышц, горячая, короткая струйка мочи невольно вырвалась из него ни на секунду. Нижнее белье впитало всё, прижимаясь к ноющему клитору. «Эзоп», – простонал он, слишком отчаянно, чтобы придумать что-то получше. «Я собираюсь… мне нужно… мне…» Нортон был слишком смущён, чтобы что-то сказать.

К счастью, ему и не пришлось. Эзоп понял, что Нортон пытался сказать, хотя и не до конца. У них наверняка ещё было немного времени, чтобы избежать неприятностей.

Эзоп наконец поднялся с тела Нортона, его рука опустилась между ног Нортона и обхватила его пах, впиваясь пальцами как можно глубже в ткань штанов. Он должен был почувствовать мокрое пятно, должен был знать, что Нортон уже начал терять контроль.

«Давай вставай», – сказал Эзоп, и его монотонный голос слегка смягчился. «Пойдем, я помогу». Словно в знак своего решения, Эзоп слегка сжал пальцы в паху Нортона – в мокром пятне. «Теперь можешь писить».

Эти слова должны были мотивировать Нортона встать и пойти в туалет. Но Эзоп, похоже, не понимал, что уже слишком поздно. Нортон смотрел в потолок, кусая губу, чтобы не протечь снова, особенно теперь, когда Эзоп держал руку на его губах. Когда Эзоп произнес эти последние слова, Нортон воспринял их не как побуждение найти туалет, а как разрешение, в котором ему отказывали с самого начала дня.

Нортон взорвался. Он зажал рот рукой, чтобы не говорить слишком громко. Но он всё это делал – скулил, всхлипывал, стонал и, конечно же, неконтролируемо обмочился. Моча снова хлынула с силой, брызгая на нижнее бельё, пока оно не пропиталось, а затем перелилась в штаны, которые стали на целый оттенок темнее, поскольку ткань тоже полностью наполнилась.

Он слышал, как она шипит. Нортон знал, что не сможет остановиться, даже если попытается. «Я иду», – беспомощно пробормотал он, слова были приглушены ладонью. «Ох, чёрт. Ох, чёрт… ох, чёрт». Это было хорошо. Весь дискомфорт, вызванный сдерживанием, был в равной степени компенсирован абсолютным облегчением, которое пришло сейчас.

Моча промочила штаны, за секунды вытекая из ткани и собираясь под задницей. Дешёвые простыни не впитывали жидкость так же быстро, как одежда. Лужа под ним нарастала, растекаясь по кровати и попадая Эзопу на колени. Впрочем, это не имело значения. Эзоп всё ещё держал руку на промежности Нортона, чувствуя, как всё вырывается наружу сквозь пальцы.

Эзоп не произнес ни слова. Но он оставался на месте, продолжая трогать Нортона, даже когда стало совершенно очевидно, что дело безнадёжно, что в туалет больше не вариант. Продолжая мочиться в полную силу, Нортон толкнул бёдра, упираясь в руку Эзопа, теперь ещё более неистово, чем когда пытался всё удержать. Теперь ему нужно было кончить.

«Извини», — прохрипел Нортон в его руку, другая рука опустилась и схватила Эзопа за запястье, удерживая его на месте, заставляя почувствовать, какой беспорядок он устроил. «Чёрт, прости меня». Нортон не произнес ни слова, яростно толкаясь на пальцы Эзопа. Мокрая одежда хлюпала по его влагалищу, моча смешивалась с выделениями, и это было странно приятно.

Они оба слышали, как Нортон всё сделал мокрым. Когда Нортон толкался пальцами Эзопа, его одежда и простыни хлюпали, выпуская капли мочи на костяшки пальцев Эзопа, пока Нортон разминал ткань своими движениями.

Рука Эзопа была нужна ему меньше минуты. Его тело двигалось с немыслимой для него скоростью, дыхание сотрясало грудь, а голова кружилась от самых разных желаний.

В какой-то момент Эзоп толкнул палец вперёд, немного опережая остальные, чтобы сильнее прижать шов на брюках Нортона к своему клитору. Нортон кончил внезапно, чувствуя, как будто лопнул во второй раз. Он выгнул спину, напрягшись всем телом, скривив лицо от усилий, прежде чем выпустить громкий, протяжный стон удовлетворения. Вот так он и закончил.

Нортон безвольно упал на свою заляпанную мочой кровать, ошеломлённый собственной эйфорией. Он с трудом переводил дыхание, несколько раз моргая, чтобы смахнуть остатки смущённых слёз. Он отпустил Эзопа, положив руку на живот и почувствовав, как облегчение уютно разлилось прямо там.

Убедившись, что Нортон закончил, Эзоп медленно отдёрнул руку, изучая влажность на пальцах. Он сжал кончики пальцев вместе, затем раздвинул их. Затем Эзоп посмотрел на грязные простыни – на свои штаны, которые стали жертвой всего этого. На его лице не было ни намёка на отвращение или даже на шок. Только искреннее восхищение. Эзоп протянул руку и вдавил ладонь в матрас, наблюдая, как из него вытекают несколько капель мочи, которых было слишком много, чтобы полностью впитать.

«Извините», — снова извинился Нортон, хотя и захлебнулся смехом. Он переступил с ноги на ногу, вздыхая над своими тёплыми мокрыми штанами и лужицей, образовавшейся под ним. «Мне действительно нужно было пописить».

