Моя первая художественная литература - Страница 6

*126*2019-02-05 22:46

Уилл внимательно слушал свою спутниковую навигацию, прокручивая в уме маршрут, который прочитал в Интернете. Всё было знакомо, но по-другому. Вся его жизнь, его поведение, всё его тело стали другими. Его щёки стали краснее, нервы спокойнее, а сердце спокойнее. Он не затаил дыхание на красный свет светофора, паникуя от мысли, что может опоздать на работу на несколько секунд. Его не напрягал тот факт, что у него не было с собой обеда и чистой чашки кофе. Всё, о чём он мог думать, это абсолютная радость и кайф, которые принесла ему Сара. Вещи менялись, и на этот раз он был действительно согласен с этим.

Сара подпевала радио в своей машине, счастливее и беззаботнее, чем когда-либо могла вспомнить. Она не беспокоилась о своих клиентах, не тяготилась тяжёлым бременем деловых счетов и даже не беспокоилась о том, что не успела приготовить обед. Всё того стоило. Мир стал ярче с Уиллом. Прямо сейчас она не могла перестать улыбаться, въезжая на парковку своей работы. Что бы ни предстояло ей сегодня, завтра или в ближайшие недели и месяцы, пока у неё была Воля, она чувствовала, что всё будет идеально.

«Кто-то выглядит счастливым для утра вторника?»

«Доброе утро, Эмма. Кстати, ты сегодня прекрасно выглядишь! И спасибо. У меня так много поводов для счастья».

'Ну давай же! Проливать! Я собираюсь предположить, что вы не выиграли в лотерею, поскольку я сомневаюсь, что вы были бы здесь, если бы вы выиграли... так что остаётся... мужчина! О, Сара, ты кого-нибудь встретила? У вас есть? Скажи мне!'

Сара отчаянно хотела рассказать кому-нибудь!

«Может быть, у меня есть! Так мы идём внутрь или стоим здесь весь день? Было бы интересно поболтать с людьми на парковке весь день, а?

«Ха! Вы точно кого-то встретили!

Пока дамы выключали сигнализацию, включали свет и отпирали в*нные комнаты и кабинет Сары, Эмма продолжала расспрашивать Сару о её загадочном парне. Эмма практически танцевала в зале ожидания, расправляя стулья и складывая журналы, как будто мир был сплошь радугой и единорогами. Она никогда не хотела, чтобы это чувство ушло. Но как только зазвонил телефон и вскоре после прихода первого клиента, Сара быстро переключилась на рабочий режим и полностью отдалась помощи своим клиентам.

Уилл прибыл на работу на минуту позже обычного, но с облегчением увидел, что его любимое парковочное место, как всегда, свободно. Вместо того, чтобы прокрасться, как шпион под прикрытием, боящийся кого-либо увидеть, Уилл вошёл с гордо поднятой головой, пружинистым шагом, новой уверенностью в себе. Он вошёл, и когда кто-то сказал ему «утро», он без колебаний ответил «утро» в ответ, даже если это было только шёпотом. Уилл был так горд собой, но всё же огромное облегчение охватило его, когда он вошёл в свой личный кабинет и обнаружил всё точно так же, как оставил его прошлой ночью. Он включил компьютер, автоматически наполнил кофеварку водой и включил её. Он сел, чтобы проверить свою электронную почту, и вскоре обнаружил, что поглощён всем, что связано с работой, за считанные минуты.

Первая клиентка Сары ушла в лучшем психологическом состоянии, чем она приехала. Сара проводила её и улыбнулась Эмме, прекрасно понимая, что, как только клиент уйдёт, она снова спросит о новом мужчине Сары. Вместо этого она передала сообщение о том, что её второй клиент за день заболел, что случалось редко. Сара поблагодарила Эмму, когда она вернулась в свой офис, чтобы напечатать заметки о своей первой встрече, прежде чем использовать время, чтобы проверить электронную почту, прочитать сегодняшний пост и сделать несколько звонков. Сначала нужно было сделать то, что она должна была сделать до прибытия её первого клиента. Сара быстро нашла номер в Google, а затем позвонила по мобильному телефону.

Уилл был занят устранением сложных сбоев компьютерной системы, когда он пошёл за своей кофейной кружкой, но внезапно вспомнил, что она не была вымыта и всё ещё была в его сумке. Уилл выудил её, сполоснул в маленькой раковине в комнате, но решил, что она недостаточно чистая для использования, поэтому выключил кофемашину. Это был самый долгий период, когда он был на работе без кофе, но у него не было выбора.

Уилл подпрыгнул, когда зазвонил его настольный телефон. Его настольный телефон никогда не звонил. Все знали, что Уилл предпочитает письменное общение, поэтому старались не звонить. Уилл неохотно ответил и обнаружил, что на стойке регистрации сказали, что ему доставили. Сбитый с толку и удивлённый, Уилл, как всегда, прислушивался к двери, чтобы не заметить посторонних, прежде чем пройти по коридору к стойке регистрации. Всё это было новым и необычным, и Уилл внезапно почувствовал, как его беспокойство растёт, как всегда.

«Доставка для Уилла Хайленда?»

— Это я, — прошептал Уилл, хотя и не мог смотреть курьеру в глаза.

Уилл отнёс пакет обратно в свой офис и был в восторге, увидев, что кто-то заказал большую кружку белого кофе и сэндвич с коричневым тунцом и майонезом в популярной пекарне!

«Сара», — сказал он себе. «Она просто потрясающая!»

Уилл отправил ей сообщение с благодарностью, за которым последовало несколько хороших бывших, сияя от уха до уха, потягивая самый вкусный кофе, который он мог вспомнить.

Он быстро погуглил и решил заказать что-нибудь и для Сары. Он порылся в сумке в поисках кошелька, чтобы ввести данные своей карты, и повернулся, чтобы изучить его, поскольку почувствовал что-то необычное. Это была сумка для сэндвичей, в которой были трусики Сары, оставшиеся с прошлой ночи в кофейне. У Уилла были самые сексуальные воспоминания о том, как Сара дико хотела писить, когда они прибыли в Старбакс, и услышал, как она сказала, что у неё есть что-то для него. Он открыл сумку, чувствуя кикеры в своих руках, нюхая их и снова целуя их, и вдруг он выпрямился, как телефонная мачта, и снова начал давиться Сарой! Он быстро убрал штаны и продолжил свою онлайн-покупку, взволнованный и возбуждённый гораздо больше, чем он должен был быть на работе!

«Слава Богу, личный кабинет! Слава богу, что есть интернет, — сказал Уилл, как ни в чём не бывало.

*127*2019-02-06 00:54

Вторник Уилла прошёл без происшествий, и, потребляя меньше жидкости, чем обычно, он обнаружил, что едет домой, не так отчаянно нуждаясь в в*нной, как обычно. Конечно, ему нужно было уйти, с тех пор как он ушёл из дома Сары тем утром, но он был под контролем и был счастлив снова оказаться в своей квартире. Однако первое, что он сделал, это пописил, и облегчение, которое это принесло, по-прежнему было захватывающим, удивительным и невероятно расслабляющим.

После того, как он вымыл руки, он обновил свой журнал на своём телефоне для Сары, прежде чем принять душ перед ужином. Во вторник была лазанья, поэтому, когда он вытерся и оделся, Уилл поставил лазанью на одного в свою духовку. Он скучал по Саре больше, чем считал возможным, и не любил писать сообщения или электронные письма, так как знал, что она работает допоздна по вторникам. Он, как всегда, включил телевизор, чтобы посмотреть новости, и зарядил телефон. Жизнь вернулась, как будто встречи с Сарой никогда не было, и Уилл не был уверен, нравится ли ему хоть немного это чувство.

Сара была занята клиентами с разными проблемами и сложностями, хотя её сердце подпрыгивало каждый раз, когда она видела красивый букет цветов, который Уилл доставил ранее. Эмма дразнила её, когда они приехали, но в глубине души она знала, что её секретарша и друг были искренне рады за неё. Вторники были длинными, и уже темнело, когда последний клиент наконец ушёл, и Сара могла запереться на ночь, взяв с собой свой ноутбук, цветы и заметки.

Когда она ехала домой знакомым получасовым маршрутом, Сара вспомнила, как всего несколько дней назад она попала в пробку на той же дороге, едва не обмочившись. Она никогда не осмеливалась признаться, что сама мысль об мочеиспускании на самом деле чрезвычайно возбуждала её, но потом она усмехнулась про себя, вспомнив, как видела Уилла в мокром нижнем белье вокруг его члена и как явно это возбудило его. Уилл теперь был у неё под кожей, всегда был в её мыслях и запечатлелся в её сердце. Она безумно скучала по нему и жаждала поцеловать его, как ничто другое прямо сейчас. Вместо этого она зашла в супермаркет, прихватив вегетарианскую пиццу, немного молока и хлеба, прежде чем отправиться домой одна.

Пока пицца разогревалась, Сара написала Уиллу.

«Ещё раз спасибо за цветы! Они такие же невероятные, как и вы. Сара хх’

Она задержалась на своём имени, страстно желая написать «люблю Сару», но боялась, что слишком быстро наберётся сил. Она налила себе стакан апельсинового сока и выпила большую его часть к тому времени, когда её пицца была готова. Она снова наполнила свой стакан и выпила его с пиццей, прежде чем закончить трапезу кружкой чая. Было уже после 21:30, но у Сары было так много всего, о чём она хотела поговорить с Уиллом, что она включила свой ноутбук и напечатала электронное письмо, надеясь, что Уилл ещё не спит и что он получит его перед сном.

«Привет, Уилл,

Иногда даже людям, которые поддерживают других, как мне, бывает трудно что-то сказать, поэтому я подумал, что буду записывать.

С того дня, как я впервые встретил тебя, я знал, что в тебе что-то есть. Ты поджёг меня, просто наблюдая за тобой в этой зоне ожидания. Как ты знаешь, в тот раз мне действительно была нужна в*нная, и когда я понял, что ты тоже, я хочу, чтобы ты знал, что это меня очень возбудило. Я никогда никому об этом не говорила, но меня всегда возбуждало отчаяние, моё и других (в основном мужчин), и я надеюсь, что вы не заметили в тот день. Ты заводил меня как сумасшедший тем, как ты извивался в моём офисе, как ты держал себя, а затем, наконец, когда я услышал и увидел, как ты писаешь.

С тех пор, как мы впервые встретились, ты — всё, что меня возбуждает, всё, что доводит меня до оргазма, всё, о чём я думаю. Секс с тобой — это самое невероятное, самое совершенное, что я когда-либо испытывал. Времена, когда мы мочились вместе, «опыт Макдональдса», эйфория от того, что ты писаешь на дам на моей работе, «сюрприз из Старбакса», который я тебе преподнёс, общие туалет и душ у тебя, заново переживаешь свой школьный день у меня прошлой ночью с кувшинами ... все они привели меня в места сексуального характера, о которых я никогда не подозревал, но которых я теперь так сильно жажду. Думаю, я просто хотел сказать, что ты - всё, о чём я когда-либо мечтал, и даже больше.

Может быть трудно говорить такие вещи лично, и я надеюсь, что это не было слишком много или слишком полно. Я просто знал, что мне нужно сказать вам, так как я хочу продолжать помогать вам преодолевать вашу общую тревогу, но больше всего вашу борьбу с тем, чтобы легко мочиться вдали от вашего дома. Я действительно чувствую, что мы можем «поработать» над гораздо большим вместе, но, как ты, без сомнения, уже знаешь, я не могу скрыть своё обожание и сексуальное влечение к тебе. Я думаю, вы чувствуете то же самое, но, пожалуйста, дайте мне знать, если нет, как я пойму.

Между прочим, ты отлично справляешься, и я горжусь тобой,

С нежностью,

Сара хх’

Уилл переключался с одного канала на другой, размышляя сам с собой, стоит ли заканчивать вечер, когда его телефон запищал с электронным письмом. Он проверил отправителя, затем поднял его и прочитал шесть раз, с каждым разом становясь всё труднее и труднее, и всё более безумно заводился, чем когда-либо! Его желание было так сильно прикоснуться к Саре, что всё, что он мог сделать, это не прыгнуть в свою машину в одной футболке и пижамных штанах и не поехать к ней прямо в эту минуту! Вместо этого он гладил член одной рукой, а другой печатал на телефоне.

«Привет, Сара,

О Боже, ты заводишь меня, милый! Я печатаю одной рукой, а вы догадываетесь, что делает другая рука. Пожалуйста, извините любые опечатки. Мой разум на тебе, как и моё тело!

Немного неловко писать об этом, но мысль о том, что ты лопнешь, чтобы помочиться, — это самое сильное возбуждение, которое я могу себе представить. Я слишком оргазм при мысли о том, что ты невероятно отчаянно хочешь пописить, и ты сам видел, что твои мокрые штаны сделали для меня. Детка, ты с полным мочевым пузырём для меня рай. Я слишком смущён, чтобы сказать это лично, но если бы вы когда-нибудь попали в аварию, я бы взорвался от одной мысли. Я сейчас чуть не взорвусь!

Я всегда думал, что я странный, урод, если у меня есть этот фетиш. Я думал, что это из-за того случая в школе или что-то в этом роде, но мне всегда было так стыдно, пока я не встретил тебя. Ты ведёшь меня туда, где я никогда не думал, что это возможно. Ты мой ключ к свободе во всех смыслах.

Ты красивая, сексуальная, идеальная. Я не могу насытиться тобой, отчаянно нуждаюсь в туалете или нет.

У меня только один вопрос: тебе понравится, если я попаду в аварию?

О, чёрт возьми, дорогая, мне нужно скорее кончить! Ты меня как всегда крут, как гвозди! Ты самая красивая и сексуальная женщина, которую когда-либо создавали!

Ваш самый дорогой друг, Уилл х’

Сара подумала, не взорвала ли она вещи. Она сделала себе горячий шоколад, чтобы утешиться и утешиться. Временами она была так импульсивна и слишком честна для своего же блага. Почему она думала, что Уилл должен услышать её самые сокровенные мысли, она никогда не знала. «Ты глупая женщина, — сказала она себе. А потом её ноутбук запищал с электронной почтой Уилла.

Глаза Сары загорелись, когда она читала и перечитывала каждое слово! Её соски мгновенно напряглись и напряглись, губы письки влажные и открытые, клитор твёрдый и опухший. Никогда ещё слова на странице не приводили её так близко к кульминации так внезапно! Сунув одну руку в трусики и изучая себя, представляя, что это Уилл, она набрала в ответ очень простое сообщение.

«Я бы хотел, чтобы вы попали в настоящую аварию после долгой и интенсивной борьбы за удержание. Я близок к оргазму от одной только мысли!»

Уилл яростно гладил себя, но сумел совладать с собой ровно настолько, чтобы ответить по электронной почте.

«Давайте устроим это скорее ххх»

Сара не выдержала

'Сегодня вечером?'

*129*2019-02-06 11:43

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

Лол, ещё одна фантастическая глава

}}

Я дал тебе два по цене одного, лол

*130*2019-02-06 22:57

Уилл почти эякулировал при этой мысли! Ему потребовалось всё самообладание, чтобы сдержаться, пока он шёл к холодильнику за пивом. На самом деле он не чувствовал особого желания писить прямо сейчас, но опять же, он был чрезвычайно возбуждён, что часто маскировало очень полный мочевой пузырь. В любом случае, несколько бутылок пива не повредят. Он поспешил вернуться к Саре по электронной почте.

'Вы на!'

Сара сидела одна в своём доме, одетая в цветочную хлопковую пижаму и пару простых белых трусиков с оборками, и много играла сама с собой. Уилла здесь не было, но его влияние на её тело и разум всё ещё было очевидным и усиливалось! Несмотря на то, что она была очень близка к сексуальной кульминации, Сара знала, что её два стакана сока, кружка чая и недавняя кружка горячего шоколада быстро наполняли её мочевой пузырь, хотя прямо сейчас её мысли были больше заняты сексуальным желанием. Для уединения и комфорта она взяла телефон и пошла в спальню, чтобы получить доступ к своему ящику с игрушками. Она не пользовалась вибратором с тех пор, как встретила Уилла, но сегодня вечером, когда его физически не было рядом, она жаждала ощущения чего-то сильного внутри себя. Это было не то же самое, но всё равно было очень приятно и приятно. Она легко вставила его, написав быстрый ответ Уиллу.

«Я наверху, играю со своей игрушкой. Мне нужно немного пописить, но я взял с собой большой стакан воды. Хотя я только в пижаме. Это нормально?'

Уилл был таким большим, твёрдым и страстным. Сейчас его не волновало, что Сара была в пижаме. О, да, джинсы, её элегантные рабочие костюмы или юбки выглядели бы ужасно, пропитанные её мочой, но прямо сейчас всё, во что она пописает ради него, отправит его на небеса. Он просто надеялся, что она взорвётся очень быстро, потому что изо всех сил пытался сдержать выстрел. По крайней мере, печатание может помешать его освобождению, хотя бы временно. Он считал правильным то, что Сара знала, что он тоже был только в пижаме, ну, они всё равно были на нём!

'Конечно. На мне тоже только домашние штаны (пижамные штаны). Может быть, это будет наша первая тренировка, хотя должен сказать, что я не мочился с тех пор... ну, вы знаете, когда. Я пью пиво и... ну, думать о тебе очень тяжело. Ты полностью контролируешь мой мочевой пузырь сегодня вечером, красавица. Делай, что хочешь.

Сара чуть не кончила от чистого волнения, когда читала письмо Уилла. У неё было только одно лёгкое беспокойство: она знала по опыту, как много может удержать этот мужчина и очень долго! Он сдерживал свою мочу весь день в течение стольких лет, а у Сары был очень долгий рабочий день, 11 часов, если быть точным, и всего через девять часов она снова вернётся на работу. Она не могла слишком долго ждать Уилла ни физически, ни сексуально. Чем больше она печатала и читала и чем меньше играла сама с собой, тем больше она осознавала свою растущую потребность в мочеиспускании.

«Пожалуйста, выпейте много! Мне уже надо сильно похудеть. Я знаю, что это не соревнование, но я действительно хочу не спать, пока ты мочишься. Ты также контролируешь мой мочевой пузырь. Ну, пока я могу бодрствовать, лол.

Кстати, я скучаю по твоим поцелуям! Так много.'

Уилл не хотел разочаровывать, поэтому допил вторую кружку пива и наполнил большой стакан холодной водой. Он был уверен, что скоро лопнет, хотя каждый раз, когда он читал очередное электронное письмо или даже думал о том, что Саре нужна в*нная, его пенис немедленно удваивался! Это навело его на мысль! Он решил написать Саре по электронной почте, чтобы узнать, что она думает.

— Я тоже очень скучаю по твоим поцелуям. И твоё прикосновение! У меня есть проблема. Я, эмммм, изо всех сил пытаюсь сдержать себя, ха-ха. Ты будешь в порядке, если я сначала получу сексуальное освобождение, потому что тогда мне почти наверняка действительно нужно будет помочиться, и я охотно помочусь для тебя? Я знаю, это звучит эгоистично, но ты заставляешь меня думать о тебе прямо на грани. Одна только мысль о том, что ты извиваешься, заставляет меня тосковать по тебе, как сумасшедшая малышка. Дайте мне знать, что вы думаете.'

Стакан воды Сары был пуст, а её мочевой пузырь был переполнен. Она прочитала письмо Уилла и рассмеялась про себя. Она сильно лопалась и корчилась. Она использовала свой телефон, чтобы снимать себя в течение почти минуты, пока она веером втягивала и расставляла ноги на своей кровати, несколько раз повторяла, сколько ей нужно было помочиться и как она разрывалась, а затем ещё немного извивалась и подпрыгивала. Она тоже не играла: ей действительно нужно было уйти! Перебирая грузы, она написала в ответ:

«Я изо всех сил пытаюсь печатать. Мои соски твердеют, уретра стучит. Волосы на шее даже встают дыбом. Мне очень нужна в*нная. Помнишь, когда мы впервые встретились в моём кабинете, я не мог усидеть на месте... Мне нужно пойти похуже! О, я разрываюсь мёд! Я отчаянно нуждаюсь в освобождении. Мой мочевой пузырь огромен и болит, лоб потеет, руки трясутся. Мои вагинальные губы открыты, влажны и уступают место открывающимся шлюзам. Мои ноги не будут стоять на месте. Боже мой, мне так чертовски нужен туалет! Моя рука потирает себя, я качаюсь. Я думаю, что разозлюсь в любой момент. Я чувствую это прямо на краю. Боже мой, я едва могу сдержать это. Мои трусики мокрые. Я едва могу печатать. О, это сейчас в самом разгаре. Понаблюдай за мной, Уилл.

Сара изо всех сил пыталась дождаться, пока телефон сжал видео и отправил его. Она схватила полотенце и встала на него в своей спальне, маршируя на месте, доблестно пытаясь сдержать огромный поток. Она хотела, чтобы электронное письмо было убрано, чтобы она могла снять, как мочится, и отправить его тоже. Чего телефон так долго отправлял? О, она сейчас капала. Её штаны гораздо больше, чем просто мокрые! Наконец звук выстрелов из её телефона подтвердил, что сообщение исчезло. Ни секунды раньше времени, подумала она, направив камеру на свою промежность, нажала кнопку записи, остановилась, и произошло неизбежное. Сначала большой рывок, затем более продолжительный, а через несколько секунд громадный громкий поток с шипением хлынул сквозь хлопок Сары, пока трусики и цветочные пижамные штаны спускались по её ногам и пропитывали полотенце под ней. Каждая последняя капля, каждый шум и постоянно увеличивающаяся влажность — всё это запечатлено на плёнке.

Сара стояла неподвижно, пока её ноги хлюпали полотенцем, когда она отправила Уиллу второе электронное письмо.

«Я так старался ждать. Оно отказывалось оставаться внутри. Меня ужасно разрывало, и мне пришлось помочиться. Было слишком поздно, чтобы вовремя добраться до туалета. Надеюсь, вы не возражаете». Она прикрепила видео, на этот раз обнаружив, что с задержкой отправки справиться гораздо проще.

Сара только надеялась, что Уиллу понравится то, что он прочитает и увидит.

*132*2019-02-07 09:21

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было так горячо и хорошо

}}

Спасибо. Хотелось бы опубликовать это, возможно, в виде электронной книги. Что ты думаешь?

*134*2019-02-07 12:06

Уилл сидел в гостиной своей квартиры в пижамных штанах ниже ягодиц, его твёрдый и большой пенис был направлен прямо вверх, одна рука гладила и исследовала себя, а другая печатала, когда это было необходимо. Его iPad в настоящее время лежит на столе рядом, пока он ждал ответа Сары, мысленно визуализируя её в пижаме, умирающую в туалете. Он должен был гладить больше с каждым её движением, которое он представлял, с каждым стоном, который он слышал. Он никогда раньше не хотел так сильно кончить, не посмотрев видео или не побывав с Сарой.

Затем он прочитал электронное письмо Сары, и его голова чуть не взорвалась от сексуального желания! Одни только её слова и описание заставили его яростно дрочить, а затем открыть видео и, увидев и услышав, как из него вытекает предэякулят. Тело Уилла охватило пламя, сквозь него пронёсся поток сексуального электричества, его глаза загорелись, рот открылся, язык тяжело дышал. Это было лучше любого порновидео, которое он когда-либо видел в своей жизни. Это была девушка, удивительно красивая девушка, которая делала это исключительно для него, зная, как это на него подействует, и желая сделать его счастливым. О, как быстро билось его сердце прямо сейчас.

Чтобы затем услышать, как она пишет о том, как обмочилась, и посмотреть, как из неё просачивается первая струя, и с открытым ртом в благоговении наблюдать, как её цветочная пижама меняет цвет сначала на её промежности, а затем медленно спускается по ногам, даже видя, как капельки мочи блестят на дне. лодыжек Сары было больше, чем тело Уилла могло выдержать, когда его пенис дёрнулся и взорвался обильной белой жидкостью в такт с шумом ног Сары, хлюпающих по его мокрому полотенцу. Вот оно, высшее удовлетворение и желание. Ничто так не удовлетворяло его, как Сара. Никто не заводил его так, как она. Он должен был как-то сказать ей. Она должна знать.

«О, чёрт! Иногда я просто не могу найти нужных слов. Ты точно знаешь, что нужно сделать, чтобы заставить меня двигаться, и ты делаешь это потрясающе хорошо. Ты, Сара Хендерсон, самая сексуальная и замечательная женщина на свете. Ты только что довёл меня до самого лучшего умопомрачительного оргазма! Меня до сих пор трясёт! Как бы мне хотелось, чтобы ты был здесь. Мне нужно, чтобы ты знал, что ты лучший. ххххх’

Сара чувствовала себя такой непослушной, но невероятно возбуждённой. Она была уверена, что Уилл мастерски наблюдает за ней и читает её слова, и эта мысль заставила всё её тело тосковать по нему больше, чем когда-либо. Знание того, что она заводила его, понимала его, связывалось с ним, вызывало у неё мурашки по коже. Её тайные желания и фетиши теперь впервые раскрыты, и это чувство не только того, что тебя принимают и ценят, но и того, что другой человек тоже находит твой фетиш огромным возбуждением, было больше, чем всё, о чём Сара могла мечтать.

Она стояла, глядя на себя, стоя в своей спальне на мокром полотенце, тёплая моча всё ещё капала по её ногам, поскольку сила тяжести продолжала действовать, её мокрая пижама цеплялась за неё, заставляя её чувствовать себя уязвимой, но очень взволнованной. Влажность, запретность, дерзость всего этого заставляли её смеяться. Она никогда не делала этого ни для кого другого, так как столько лет хранила свои самые сокровенные сексуальные тайны взаперти. До этого она только дважды экспериментировала с намеренным обмочением, и только один раз в её взрослой жизни произошёл настоящий несчастный случай, но то, что она показала себя кому-то другому, было чем-то совершенно другим. Она чувствовала себя такой взволнованной и живой, что схватила ещё одно полотенце из своего шкафа, вышла из пижамных брюк и погладила себя через промокшие трусики. Теперь она была готова к следующему удовольствию. Она надеялась, что Уилл был готов дать ей то, чего она жаждала.

Уилл был удивлён, но и обрадован, когда, как только он вытер свою семенную жидкость салфеткой, у него появилось внезапное и довольно настойчивое желание помочиться! Он почти инстинктивно вскочил и побежал в в*нную, когда вспомнил своё обещание, что Сара сможет контролировать его мочевой пузырь. Он так хотел контролировать Сару, но, эй, она превзошла всё, что ему было нужно и чего он хотел, так что она была более чем прощена за то, что обмочилась до того, как он сказал, что может. На самом деле он всё равно не смог бы говорить из-за желания, и вау, она отвела его в какое-то особенное место. Но теперь из его вялого пениса вот-вот вытечет что-то ещё, когда его настигло ещё одно сильное желание. Печатать было нелегко, но он должен был попытаться.

«Привет, не уверен, что ты ещё не спишь. Я вдруг совершенно отчаянно нуждаюсь в туалете. Действительно отчаянно. Зажимает его, но не может долго сдерживаться.

Тёплая влажность трусов Сары шумно хлюпала, когда её рука гладила её открытое и готовое тело. Ластовица её брюк теперь заполнялась тягучей слизью, когда её телефон запищал с электронным письмом. Сара прочла его, поглаживая быстрее. Мысли о взрыве Уилла, плавающие в её голове, посылали волны удовольствия по её телу, когда её бёдра ритмично подпрыгивали на полотенце на кровати, её колени сгибались, бёдра покачивались. Уилл знал, как нажимать на её кнопки! Она была более чем готова, но не хотела, чтобы это закончилось слишком быстро. Она собиралась заставить Уилла ждать, пока она не будет готова к оргазму. Только тогда он тоже сможет получить освобождение. Она ответила ему.

'Ещё не спит. Лежу на кровати и поглаживаю промокшие трусики. Тоска по тебе, жажда кульминации, но хотелось бы услышать больше о твоих потребностях. Умоляй меня, детка. Ты не будешь мочиться, пока я не испытаю оргазм, так что яйца в твоём дворе. Вам решать, как скоро я достигну оргазма и, следовательно, вы сможете пописить. Чем больше ты мне скажешь или показываешь, как тебе плохо, тем лучше будет для нас обоих. Хотя лучше быть искренним! Я узнаю, если это подделка!»

Будет читать электронную почту Сары, крепко скрестив ноги, крепко сжимая свой пенис. Он рвался. Он не был уверен, как долго сможет сдерживаться, и теперь единственное, что его останавливало, была Сара.

*136*2019-02-07 17:55

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, какая фантастическая глава, эта история такая чертовски горячая, и из неё могла бы получиться фантастическая книга.

}}

Спасибо. Уже больше тридцати глав! Рада, что ты всё ещё находишь это сексуальным

*138*2019-02-08 01:11

Скрестив ноги и крепко схватив себя одной рукой, он попытался сказать Саре, сколько ему осталось пройти.

«Сара, я разрываюсь. Скрестив ноги, держусь за себя. Очень отчаянно. Должен идти.'

Сара улыбнулась, прочитав это, но ей хотелось большего, гораздо большего.

«Неужели этого недостаточно! Расскажи мне больше, пока я думаю о том, действительно ли тебе это нужно настолько сильно, чтобы отпустить тебя.

Иногда Уиллу было трудно подобрать слова. За последние 19 лет ему очень-очень редко приходилось просить кого-нибудь в туалет. Он был на домашнем обучении с тех пор, как отказался вернуться в школу после того, как обмочился, затем получил часть своего университетского диплома дома, затем на любой работе он просто либо никогда не знал, где туалеты, либо просто не мог преодолеть своё беспокойство настолько, чтобы использовать их. Уилл научился заглушать свою потребность и никогда не спрашивать разрешения. Ему на мгновение пришло в голову, что Сара знала об этом и что это, возможно, был какой-то план, чтобы помочь ему, но он также знал, что она находит мысль о нём отчаянным сильным сексуальным возбуждением, точно так же, как он делал, когда она разрывалась, так что он предположил, что на повестке дня прямо сейчас было сексуальное желание, и по этой причине он будет тяжело сглатывать и пытаться найти больше слов, чтобы спросить и объяснить свою потребность в моче. Ему просто нравилась мысль о том, что это может сделать для Сары.

Уилл был логичным, упорядоченным и основательным человеком, поэтому ему пришла в голову идея попытаться помочь ему. Начиная с кончиков пальцев на ногах, он пытался рассказать Саре, как каждая часть его тела реагировала и менялась из-за его абсолютно срочной потребности помочиться.

'Как насчёт этого:

Мои пальцы на ногах плотно сжаты, потому что я изо всех сил стараюсь не мочиться.

Мои ноги подпрыгивают на полу, не в силах оставаться на месте, иначе я опустею повсюду.

Мои ноги постоянно двигаются, подпрыгивают, извиваются и ёрзают, когда штука, висящая наверху между ними, угрожает вылить на них своё огромное содержимое. Они крепко сжимают эту штуку и заставляют её двигаться, чтобы она не открывалась и не расслаблялась.

Мои яйца так сильно болят.

Мой пенис дёргается и наполнен мочой. Это больно, мне так нужно освобождение.

О Боже, мне так нужно пописить!

Мои бёдра качаются, толкаясь вперёд и назад, наклоняясь вперёд, чтобы попытаться удержать мочевой пузырь от разрыва.

Мой мочевой пузырь воспалённый и вздутый, очень полный и твёрдый.

Моя грудь колотится.

О Боже, я разрываюсь, детка. Пожалуйста, дай мне пописить?

Мои руки качаются, поддерживая мой мочевой пузырь, потирая его, мои руки изо всех сил сжимают мой член, потирая себя и крепко сжимая край стула, чтобы попытаться сдержать поток.

Мои плечи напряжены.

Моя шея тоже скованна и напряжена.

Я умираю за туалет. Могу ли я пойти ещё?

Мои губы сжимаются от беспокойства. Мои зубы сжаты.

Мои щёки покраснели от смущения.

Мои глаза будто плавают, и в них слёзы.

Мой лоб потеет.

Милая, я обоссаюсь. Отпусти меня, ладно?

Уилл действительно изо всех сил хотел писить, и теперь он скорчился, сжимая свой пенис так сильно, что почти причинял себе боль. Он был в отчаянии! Он только надеялся, что Сара сможет это решить? Ему нужно, чтобы она быстро прочитала и ответила. Это была чрезвычайная ситуация!

Сара никогда в жизни не читала ничего более горячего! Всё её тело лизало слова перед ней, пока она читала их своему телу, как будто её вагинальные губы, клитор и соски имели уши. Не снимая промокших трусиков, она вставила вибратор и включила его. Она была почти готова к освобождению и, в свою очередь, позволила Уиллу получить своё, но она хотела, нуждалась в том, чтобы сначала сделать ещё кое-что. Печатать на грани оргазма было непросто, но Сара старалась изо всех сил.

'Это горячо. Ты говоришь так, будто тебе нужен крошечный малыш. В какой ты комнате? Я дам тебе пописить, как только ты ответишь. Хотя сначала сделайте, как я прошу. ИКС'

Уиллу это нравилось, хотя он действительно не был уверен, станет ли он ссать на всю свою квартиру, прежде чем получит разрешение уйти. Он закрыл глаза и попытался представить Сару в мокрых штанах, она только что пописила на него, и мысль о ней на пороге оргазма из-за того, что он корчился в отчаянии. Несмотря на его очень настоятельную потребность в моче и тот факт, что он только что испытал сексуальное облегчение, его пенис немного отреагировал. Как это не могло быть на самом деле? Но ему очень хотелось пописить. Аллилуйя за ответ от Сары наконец!

«О, мне нужно пописить Сару. Так плохо! Так очень плохо. Я обоссаю пол в любую секунду. Я умоляю тебя отпустить меня? Довольно, пожалуйста? Я, кстати, в салоне. Только нижнее бельё и футболка».

«Привет, Уилл. Ты скоро пойдёшь. Обещать. Попробуйте и будьте терпеливы. Могу я посмотреть, как ты танцуешь с мочой? В идеале в твоей спальне, где мы впервые занимались любовью несколько ночей назад? Спасибо.'

Сара становилась всё ближе и ближе к удовлетворению, но старалась оставаться на грани как можно дольше. Она просто надеялась, что Уилл не расстроится и не разозлится.

Мучительная потребность Уилла в моче означала, что прямо сейчас он сделает для Сары всё, что угодно. В её руках он был словно измазанный, но где-то в своём уме он также находил всю эту ситуацию очень возбуждающей. Он просто не мог напрячься, так как его уретра была слишком заполнена тёплой влажной мочой, чтобы кровь могла течь в его член. Он схватил свой iPad и поковылял в свою спальню, улыбаясь при воспоминании о том, как занимался здесь любовью с Сарой всего несколько ночей назад. Он положил свой iPad на блок у своей кровати и нажал на запись, пока он законно мочился, отчаянно танцевал для своей возлюбленной, озвучивая свою насущную потребность и глубоко стоная. Он был так благодарен сверхскоростному Wi-Fi, что отправил свой минутный танец Саре. Он написал в качестве предисловия:

«Начинает течь. Думаю, у меня осталось меньше минуты. Вот-вот лопнет!»

Сара смотрела видео на своём телефоне, лёжа на кровати полуголая на мокром полотенце, в тёплых, пропитанных мочой трусиках и с вибратором внутри неё. Сочетание наблюдения за Уиллом и того, что он слышит его, заставило её быстро полететь через край от желания. Её тело тряслось, голова откинулась назад, спина выгнулась, когда она достигла оргазма, думая только об Уилле. Потребовалось почти минуту, чтобы успокоиться.

Теперь Уилл был в серьёзной опасности. Он схватил пару грязных носков со своего пола и позволил внезапной протечке по ним, когда он поднёс их к кончику своего барахтающегося члена. Ему потребовались все силы, чтобы остановиться, так как оба носка быстро пропитались тёплой жёлтой мочой. Почему Сара так долго не могла вернуться к нему? Он оглядел комнату, чтобы увидеть, есть ли что-нибудь ещё, во что он мог бы пописить, но сейчас он едва мог сосредоточиться.

Наконец его iPad запищал.

«О, Уилл, извини за задержку. Ты довёл меня до оргазма, и это было божественно. Хочешь поссать сейчас, детка? Если да, я дам вам знать, как это сделать.

«Я так хочу помочиться. Я просто брызнула на свои грязные носки. Я проигрываю битву. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня.

«Пожалуйста, найдите для меня пару джинсов. Снимите нижнее бельё и наденьте джинсы голышом. Затем вы можете мочиться стоя в них в своей комнате. Если возможно, я могу посмотреть?

У Уилла было так мало свободного времени. Он спустил свои боксёры и поковылял к комоду с мочой прямо на головку члена. Он вытащил первую пару джинсов, которые у него были, и бросился туда, где был его iPad, снова нажимая запись на своей камере.

Уилл втянул одну ногу в джинсы, когда из него неудержимо вырвался ещё один более длинный рывок, выгнувшись в воздухе, прежде чем приземлиться на другую ногу джинсов. Он потянул другую ногу в уже промокших джинсах и вскочил, пытаясь натянуть брюки на босые ноги. Он потерял дар речи, хотя камера очень чётко ловила происходящее. Теперь, когда джинсы были на коленях, Уилл попытался натянуть их, поскольку его тело, наконец, жаждало непреодолимого давления, а его пенис превратился в шланг из шланга с потоками тёплой, пенистой, светло-жёлтой мочи, вырывающейся из него со скоростью, заполняющей ноги. джинсы и ластовица быстро с такой мочой. Уилл был совершенно очарован и потрясён огромным объёмом, который удерживал его тело, когда он, наконец, вспомнил, что пытался сделать, когда полностью натянул джинсы, а пенис всё ещё изливал мочу с громким шипением.

Уилл стоял, глядя прямо в камеру, подмигивая и останавливаясь в промокших джинсах, которые сверкали и блестели от влаги. В конце концов он нажал кнопку «Стоп» на видео и отправил его Саре всего в трёх словах.

'Для тебя'

Сара с нетерпением ждала, чтобы услышать, как дела у Уилла, наслаждаясь посторгазмическим чувством удовлетворения и блаженства. Даже без того, чтобы Уилл был с ней лично, он был более чем в состоянии удовлетворить её полностью. Она чувствовала, как их эмоциональная связь углублялась день ото дня. Она убрала игрушку из-под ног, медленно поглаживая себя, чтобы успокоиться.

Всё изменилось, как только её телефон открыл видео Уилла! Словно автомобиль, загоревшийся и мгновенно перешедший на пятую передачу, Сара обнаружила, что её тело мгновенно снова загорелось. Она использовала свои пальцы, чтобы глубоко войти в своё тело, поскольку она достигла второй кульминации исключительно от эротического и невероятного способа, которым Уилл мочил свои джинсы для неё. Она никогда не видела и не слышала ничего подобного; самое горячее, что когда-либо существовало! Она жаждала этого человека больше, чем кто-либо в мире. Он был сливками сливок, вишенкой на торте, воплощением секса на тарелке. Она будет спать самым глубоким, самым приятным сном, снова мечтая об Уилле, как она делала это каждую ночь с четверга.

Уилл улыбнулся, когда взял бельё и наполнил стиральную машину. Эта девушка стоила любого количества грязного белья в мире. Его Сара; его возлюбленная; его девушка. Это было больше, чем похоть, это был совершенно новый уровень чего-то, он просто ещё не знал, что именно.

Он пошёл спать с последним письмом Сары в голове. Ничто не могло превзойти то счастье, которое он испытал прямо в эту минуту. Подумать только, пять дней назад он понятия не имел, что эта идеальная женщина вообще существует!

«Уилл Хайленд, ты самый сексуальный мужчина в мире!»

{{5 часов назад, Wombat48 сказал:

Всё равно восхитительно!! Так включён

}}

Спасибо. Иметь возможность возбудить кого угодно, просто используя слова, — это действительно огромный комплимент.

*140*2019-02-09 00:18

Сара крепко спала, переодевшись в сухие трусики и сняв с кровати полотенце. Она проснулась и обнаружила свои мокрые штаны с прошлой ночи, мокрое полотенце и мокрые штаны от пижамы, а также полотенце с кровати — всё это лежало на полу в спальне. Она улыбнулась, вспоминая события прошлой ночи, прежде чем собрать кучу и положить её в корзину для белья. Затем она продолжила свой обычный утренний распорядок и отправилась на работу.

Уилл проснулся от ярости, увидев во сне Сару. Он действительно хотел что-то с этим сделать, но решил оставить это на потом и заняться своей обычной утренней работой, не забывая загружать мокрую одежду из стиральной машины в сушилку перед тем, как отправиться на работу. Он поймал себя на том, что насвистывает, готовя обед, и чуть не выскочил за дверь к своей машине.

Его рабочий день пролетел незаметно, и прежде чем он успел это осознать, он, как всегда, украдкой выбежал из машины и, как обычно, ехал домой с очень полным мочевым пузырём, всё ещё не набравшись смелости, чтобы найти или воспользоваться туалетом на работе. Уилл очень хотел увидеть Сару, но он также скучал по своей ночной рутине, просмотру новостей, знакомству с заранее запланированным питанием, разгадыванию кроссворда и чтению книги перед сном. Он также не хотел перегружать Сару или себя, напоминая себе, что слишком много хорошего не всегда хорошо. Проблема заключалась в том, что в ту секунду, когда он подумал о Саре, его пенис заработал. Его разум был так занят обдумыванием всего этого, что он на самом деле забыл, как отчаянно хотел пописить, пока не попал в свою квартиру и не был вынужден быстро вытащить свой пенис, прежде чем он выплюнул своё содержимое повсюду. Не было такой мочи, как «прямо в дверях после работы»! Оооо, это было почти оргазмом, когда я так долго сдерживала себя.

Сара поймала себя на том, что поёт в своей машине, когда едет на работу, её глаза блестят, а лицо улыбается весь день. Ей казалось, что она парит в воздухе, каждую свободную минуту она думала об Уилле. О, как она хотела увидеть его сегодня вечером, но она волновалась, что это становится слишком интенсивным, слишком полным для него, и она хотела дать ему пространство. Последнее, чего она хотела, — это спугнуть его. Она сопротивлялась искушению писать ему сообщения весь день, но как только вернулась домой с работы, обнаружила, что больше не может сдерживаться. Это больше не касалось секса, она действительно заботилась об Уилле и надеялась, что у него был хороший день. Она дважды перечитала своё сообщение, прежде чем нажать «Отправить», беспокоясь, что становится слишком собственнической или нуждающейся, но не желая игнорировать его. Он не писал ни писем, ни сообщений со вчерашнего вечера, и она задавалась вопросом, достаточно ли она ему сейчас. Она должна была знать.

«Привет, Уилл. Я не могу перестать думать о тебе и надеюсь, что у тебя был хороший день. Ты уже пытался найти туалеты?

Уилл подпрыгнул, чтобы услышать его телефон, поглощённый попытками придумать пропущенное слово в своём кроссворде. Его сердце чуть не ёкнуло, а пенис затвердел, как только он увидел имя Сары! Он тут же ответил, даже вспомнив бывших.

«Эй, секси! Я тоже не могу перестать думать о тебе! Это был хороший день, но я ещё не выходил из своего офиса. Как прошёл день? ХХХХ’

Сара была так счастлива, что так быстро получила ответ. Она хотела кое о чём спросить Уилла, но это нарушало традицию, и она не была уверена, что Уилл всё равно будет заинтересован. Она помолчала, прежде чем всё равно решила пойти на это.

«Спорим, ты рвалась помочиться, когда пришла домой, дорогая? Наверное, лучше мне не думать об этом, иначе ты знаешь, что произойдёт, хе-хе. Я тут подумал, не хочешь ли ты пойти поужинать и, может быть, в кино в пятницу вечером? Я имею в виду, что у нас даже не было первого свидания, не так ли? Если это слишком много, просто скажите. Это просто идея.

Нервы внезапно пронзили всё тело Уилла, заставив его потеть и дрожать. Мысль о переменах, выходе на публику, еде чего-то кроме рыбы в пятницу? Он так сильно изменился с тех пор, как встретил Сару, и он справился и достиг большего, чем он думал, но всё равно нервничал. Это было далеко за пределами его зоны комфорта, но его желание быть с Сарой и доставить ей удовольствие заставило его ответить на сообщение.

«Какая отличная идея! Есть ли фильм, который вы хотите посмотреть? Я понятия не имею о ресторанах, извините, но просто дайте мне почтовый индекс, и я подготовлюсь заранее. Спасибо'

Сара так гордилась Уиллом. Ей так хотелось поцеловать его и показать ему, насколько она горда. Она посмотрела на цветы, которые он принёс ей на работу накануне, и поняла, что он был одним из самых заботливых и смелых мужчин, которых она когда-либо встречала. Пока она ждала, когда ей принесут еду на ужин, она погуглила традиционный паб, в меню которого, как она была уверена, будет рыба с жареным картофелем, вспомнив, как Уилл сказал в прошлую пятницу, открывая дверь, чтобы выйти из туалета для инвалидов в Макдональдсе, после впервые помочился через эрегированный пенис благодаря ей, что он всегда ел рыбу по пятницам. Сара улыбнулась про себя, думая о том, как много она знает об Уилле, хотя они встретились всего пять дней назад. Ей нравилась его предсказуемость, его безопасность, его запах. Он заставил её почувствовать себя такой особенной, такой красивой, такой драгоценной. И о Боже, он был секси!

«Что если мы встретимся у тебя в 6? Я отвезу тебя на стоянку, и мы сможем пойти поужинать в «Старлинг»? На самом деле я могу вам позвонить?

Будет замерзать. Он ненавидел говорить по телефону. Его тошнило, но он любил звук голоса Сары с тех пор, как впервые услышал, как она зовёт его по имени в приёмной на работе. Дрожа и вспотев, он ответил всего одним словом.

'Конечно.'

Через несколько секунд после отправки его мобильный зазвонил, и он чуть не подпрыгнул со своего места. Он замялся, пытаясь ответить, чувствуя себя глупо неловко, пытаясь заговорить с девушкой, которую он так боготворил.

«Привет, Уилл, о, я скучаю по тебе, милый. Действительно скучаю по тебе. Просто проще говорить, чем всё это писать. К тому же мне так хотелось снова услышать твой голос. В любом случае, я подумал, что если я встречу тебя на парковке у твоей квартиры, тогда я смогу отвезти нас в Скворец. Угадай, что? Они продают рыбу и чипсы! Это традиционное пабное меню. В любом случае, если я буду вести машину, то я подумал, что ты мог бы выпить немного пива, если хочешь? Тогда, если хочешь, только если хочешь, мы могли бы потом пойти в кино? Я отвезу тебя домой, конечно! Пятница. Что скажешь?

Уилл всё ещё обдумывал первый вопрос, не говоря уже о других! Он сделал глубокий вдох и сглотнул, прежде чем откашляться.

'Это звучит идеально. Пока я с тобой. Сара, ты мне так нравишься».

— Уилл, ты мне тоже очень нравишься. Мой ужин будет здесь в любую минуту, а завтра я работаю допоздна, но я буду на связи и заеду за вами на парковке рядом с вашей в 6 в пятницу. Уилл, я так счастлив и горжусь тобой. Ты великолепен!'

«Мммм, ты потрясающий. Спокойной ночи. Было так приятно услышать твой голос.

— Ты тоже Уилл. Спокойной ночи. Пока. Увидимся в пятницу!'

Уилл был чертовски твёрдым и возбуждённым. Просто услышав голос Сары, он что-то сделал с ним, и он тут же пришёл в себя, просто закрыв глаза и вспомнив все приключения, которые у них уже были.

Роллинг в пятницу! Ему хотелось снова поцеловать и обнять свою девушку.

*142*2019-02-10 00:41

Четверг тростника и пошёл за Уиллом в тумане. Работа была занята, и ему это нравилось. Он провёл свой вечер, изучая «Скворца» с момента постройки паба для каждого владельца с тех пор. Уилл чувствовал себя гораздо спокойнее, когда на его стороне были факты и информация. Сара была права с их меню, и Уилл уже точно знал, что он будет есть и пить. Он не был тем, кто чувствовал себя комфортно, едя или выпивая на публике, но он делал это для Сары, и она стоила каждой минуты его беспокойства. Затем он изучил веб-сайт кинотеатра, пока не решил, какой из двух фильмов он может посмотреть, прежде чем читать обзоры на оба. Он не был из тех, кто занимается чем-то социальным, поэтому никогда раньше не был в кино, но он посмотрел много фильмов, не выходя из собственного дома. Он наполовину задавался вопросом, не предпочтёт ли Сара этот вариант и завтра, он определённо понравился ему больше по нескольким причинам.

Четверг Сары был совершенно затянут. Её последний клиент, заменивший то, что изначально было слотом Уилла, был тяжёлой работой и полностью выматывал. Сара была физически и эмоционально истощена к тому времени, когда она вернулась домой, и всё, что она могла есть, это бутерброд с колбасой и чашка чая, а затем краткая проверка социальных сетей и новостей перед тем, как отправиться спать. Иногда ночью её кровать казалась таким одиноким местом, и ей не в первый раз хотелось, чтобы кто-то обнял её и сказал, что заботится о ней. Она хотела Уилла, но сегодня вечером не для чего-то сексуального, а для компании и утешения после долгого дня выслушивания трудных проблем других людей.

Уилл проснулся в пятницу утром ярким и ранним утром с волнением, которого он не мог припомнить раньше. Он не связался с Сарой вчера, так как знал, что она работает допоздна, но его сердце скучало по ней, и когда он вытирался после душа, он написал ей, как сильно он с нетерпением ждёт встречи с ней. Он проснулся возбуждённым и возбуждённым, но хотел приберечь себя до сегодняшнего вечера, поэтому отбросил любые сексуальные мысли и продолжил своё утро. Он особо тщательно подстригал бороду, расчёсывал светлые волосы и следил за тем, чтобы его костюм был элегантным, а рубашка идеально подходила для сегодняшнего вечера. Он распылил дезодорант, а потом взял с собой на всякий случай.

Всё это было для него в новинку, настолько ново, что прошлой ночью он даже гуглил «что надеть на свидание», посмеиваясь про себя, когда читал о коротких юбках и откровенных платьях, когда понял, что не указал пол на своём поиск. Хотя ему всегда казалось, что он в отчаянии в платье и мочит его, на самом деле он никогда не заходил так далеко, чтобы купить его или даже примерить. Советы по поводу того, что должны носить мужчины, были слишком разнообразными, поэтому он выбрал верхнюю часть костюма и галстука, так как он всё равно носил их на работу. Он взял свою сумку с ноутбуком и сумку для ланча с чашкой кофе, молоком, сахаром, бутылками с водой и ланчем, запер дверь и отправился на свой день в офис.

Эмма всё ещё была убеждена, что Сара кого-то встретила, и продолжала поддразнивать и намекать на информацию, помогая Саре провести утро на более яркой ноте, чем днём ранее. Даже наставник Сары, с которым она разговаривала два раза в неделю, теперь улавливал ощущение, что что-то или кто-то очень положительно влияет на Сару. Сара тоже играла в детектива, только её поиски в гугле преследовали не что иное, как найти фотографию Уилла, на которую она могла бы часто смотреть, чтобы упасть в обморок. У него, похоже, не было большого социального следа, что Сару очень обнадёживало, но она нашла несколько фотографий и сохранила их все. В своих коротких перерывах между клиентами она касалась фотографий на своём телефоне, мечтая увидеть Уилла позже.

Это был один из тех моментов, когда она услышала короткий стук в дверь, и Эмма толкнула её. Она была в пекарнях и любезно взяла на вынос любимый суп Сары. Что-то в Эмме казалось другим, поэтому Сара повернулась и спросила, всё ли с ней в порядке, когда элегантно одетая молодая девушка подошла к Саре, чтобы передать свой суп, с красным лицом и несколько беспокойным.

— Ты в порядке, Эмма? Ничего плохого?'

«Ой, извини, Сара. Стыдно, но я не останавливался всё утро, а у пекарей была длинная очередь и...

Перед тем, как закончить, Эмма сделала милый реверанс.

«Мне просто очень нужен перерыв в в*нной. Я не хотел таскать туда твой суп, поэтому первым делом подошёл к тебе.

Она скрестила ноги и улыбнулась Саре.

Сара никогда раньше не казалась Эмме такой, и она была очарована.

'О Конечно! Прочь. У меня есть срочное электронное письмо, на которое нужно ответить, поэтому, если вы не могли бы прикрыть стол во время обеда, я заплачу вам дополнительный час на следующей неделе. Спасибо Сара. Ты действительно великолепен в том, что делаешь, и я не могу без тебя».

Это была вся похвала, в которой нуждалась Эмма. Она сделает для Сары всё, не только потому, что платит ей, но и потому, что уважает её. Она поковыляла, чтобы сразу пойти к дамам по соседству. Однако, к сожалению, зазвонил телефон, и Эмма инстинктивно побежала к стойке регистрации и ответила.

Сара могла видеть по свету на своём телефоне, что Эмма ответила на звонок. Сара улыбнулась, представив свою молодую, энергичную секретаршу в приёмной, и тут же подумала об Уилле. Она задавалась вопросом, когда он в последний раз ходил в туалет, любопытно, нашёл ли он рабочие туалеты с тех пор, как она в последний раз говорила с ним. Она отправила ему сообщение.

«Просто думаю о тебе много. Так что с нетерпением жду вечера. Кстати, вы уже нашли, где туалеты на работе? Не хочу, чтобы ты попал в ещё одну аварию. ХХХХ’

Лампочка на её рабочем телефоне всё ещё горела, а это означало, что бедняжка Эмма всё ещё занята телефонным звонком. Было что-то в том, что Сара знала, что её прекрасной секретарше действительно нужно пописить. Это также вернуло так много воспоминаний о временах с Уиллом. Сара просияла, когда Уилл ответил.

«Думаю о тебе слишком красиво! Я также просто думал о ситуации с туалетом, так как почувствовал необходимость уйти около часа назад. Сегодня слишком много воды. Если у меня будет время (и мужество), я могу попытаться найти их сегодня днём, иначе я буду бороться к 6! Знай, что я забочусь о тебе, моя принцесса. Увидимся через пять часов. ххх’

Наконец свет на офисном телефоне погас, показывая, что линия свободна, но через несколько секунд в дверь Сары постучали, и появилась Эмма, очень суетливая и взволнованная.

— Это агенты, Сара, по поводу здания. Очевидно, им нужно срочно провести техническое обслуживание через неделю, поэтому мы спрашиваем, можем ли мы закрыть неделю, начинающуюся 6 марта, чтобы они могли всё это сделать. Я сказал, что мне нужно поговорить с тобой.

Эмма сделала паузу, чтобы очень крепко скрестить ноги.

«Извините, что ещё не был в туалете. Могу я рассказать вам больше через минуту. Мне действительно очень нужна в*нная!»

Сара была так обеспокоена последствиями для своего бизнеса и клиентов, что задержала Эмму со своими вопросами, хотя и непреднамеренно.

— Так они собираются компенсировать нам наши неудобства? Это не хорошо для бизнеса. Мы получим неделю бесплатно? Ты спросил?'

Эмма была беспокойной, взволнованной и подпрыгивала на ступнях. Тем не менее её лояльность к своему работодателю означала, что она не могла оставаться в неведении.

'Да. Недельная бесплатная арендная плата и компенсация в размере 250 фунтов стерлингов за нарушение условий аренды. Видимо, это срочно пожарная безопасность или что-то, что им нужно для соблюдения каких-то новых законов».

Эмма наклонилась, скрестив ноги.

«Эмма, дорогая, не могла бы ты сообщить клиентам и перенести их всех как можно скорее. До этого осталось всего две недели, и для многих это испортит импульс терапии. Извините, вы в порядке?

Эмма была почти в слезах.

«Я так отчаянно нуждаюсь в туалете. Я позвоню сразу после того, как пописаю. Мне так жаль. Мне пора идти.'

Сара смотрела, как бедняжка Эмма выглядела так, словно сейчас же она залила свою короткую юбку и колготки. На неё нахлынуло чувство вины за то, что она задержала её, а также смущение по поводу того факта, что она также была возбуждена затруднительным положением своей секретарши. Это было непрофессионально или неправильно, и Сара решила, что извинится перед бедной Эммой до конца дня. А пока у неё был суп, который нужно было есть, электронные письма, на которые нужно было отвечать, и дела, которыми нужно заняться. Она скрестила ноги в лодыжках, поняв, что ей, вероятно, тоже скоро придётся щипать дам.

*144*2019-02-12 00:44

Уилл был так взволнован, услышав от Сары, хотя её комментарий о рабочих туалетах только напомнил ему о его собственном желании пойти. На работе всё шло гладко, даже слишком гладко, и Уилл следил за всеми последними исследованиями в своей области онлайн, в то время как он следил за своей последней компьютерной программой, выполняющей первый живой тест. Пока всё шло фантастически, и чувство гордости, которое испытывал Уилл, было ощутимым. Он был одиноким работником с высокой ответственностью, но вместе с этим он получал хорошую заработную плату, позволяющую ему арендовать новую машину каждые три года и иметь собственную ипотеку. Независимость так много значила для Уилла, поскольку он изо всех сил пытался доверять другим. Сара была первой женщиной, вошедшей в его жизнь, и это принесло Уиллу неуверенность и тревогу. Мог ли он доверять ей? Он так сильно этого хотел.

Он сделал себе кофе и съел бутерброд и яблоко, которые принёс на обед. Хотя на улице было прохладно, в его офисе было душно, и Уиллу очень хотелось немного размять ноги. Ему действительно было бы полезно опорожнить мочевой пузырь, но что, если бы кто-нибудь заговорил с ним или, что ещё хуже, был бы в мужском туалете, когда он ушёл? От этой мысли его пробрала дрожь, поэтому он вернулся к чтению своего исследования и отхлебнул кофе, чтобы закончить обед. Может быть, если всё будет тихо, он попытается найти эти туалеты позже.

После обеда Сара встретилась со своим следующим клиентом, постоянным клиентом, делавшим большие успехи. Это был именно тот тоник, который был нужен Саре, когда они вместе смеялись. Единственное, что заставляло её чувствовать себя некомфортно, это то, что смеяться, когда нужно пописить, было не идеально. Сара просидела большую часть сеанса, скрестив ноги, и когда миссис Кроссбоу ушла, Сара бросилась к дамам по соседству, ловя себя на воспоминаниях о том времени, всего 8 дней назад, когда она столкнулась с теми же дамами с Уиллом и о том, как он не смог пописить. У Уилла было много проблем, в которых она не сомневалась, но сама она вряд ли была свободна от проблем, и, кроме того, он был невероятен в постели, которая зажигала её, как ничто другое. Ей не терпелось увидеть его.

Она вернулась в свой кабинет и наполнила кувшин свежей водой для следующего клиента, прежде чем сама выпила почти стакан, обсохшая от предыдущего смеха и соли от своего супа. Она проверила, на месте ли её клиент, и, когда она пришла, вызвала её и полностью сосредоточилась на том, чтобы поддержать её.

Уилл поймал себя на том, что подпрыгивает ногой, пока его мочевой пузырь продолжал стабильно наполняться. Было уже почти три часа дня, а он всё ещё не находил в себе смелости найти уборную, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться ею. С другой стороны, он был там более трёх лет и ни разу не использовал их, так что сегодня всё было просто нормально. Он привык работать с полным мочевым пузырём и каждую ночь ехал домой в отчаянии, чтобы помочиться. Но сегодня вечером у него было свидание, и он не хотел портить его, рвясь в туалет! Он уже собирался набраться смелости, чтобы хотя бы спуститься в подвал и поискать туалеты, когда его компьютер обнаружил проблему. Его последняя компьютерная программа в прямом эфире показывала ошибку, поэтому он открыл бутылку с водой, чтобы помочь ему сосредоточиться, и успокоился, чтобы найти проблему.

Час и сорок пять минут спустя Уилл нашёл проблему и решил её, во всяком случае, на данный момент. Теперь проблема заключалась в том, что он извивался, что так сильно его отвлекало. В одну секунду он скрестил ноги только для того, чтобы немедленно развести и развести их веером. Он обнаружил, что тоже держится под своим столом, пока его мочевой пузырь посылал мощные сигналы к освобождению. Он решил, что его свидание будет испорчено, если он обмочится ещё до того, как оно начнётся, поэтому он встал и направился к двери, чтобы выскользнуть и посмотреть, сможет ли он найти и подвал, и мужчин.

О, ему действительно нужно было помочиться. У него оставалось ещё 45 минут до выхода из офиса. Он стоял у двери, слушая, как он тонко танцует, и убедился, что берег свободен. Он выскользнул из комнаты, по пустому коридору и через двери, ведущие на лестницу, единственный раз, когда Уилл пользовался ими ранее, был во время его интервью и первого тура. Он даже не помнил, чтобы в тот день ему показывали туалет, но он обрабатывал огромное количество информации, так что, возможно, так оно и было.

Когда Сара печатала свои заметки от своего предпоследнего клиента в тот день, она сделала глоток из свежей кружки чая, выпив его сухим, прежде чем позвать своего клиента. Этот клиент был массивным персонажем, его направили через тюремную службу её величества, а также его выбор языка и уличное тело. Изображение могло вызвать у Сары дискомфорт, но она оставалась спокойной, а клиент был заинтересован, так что всё было хорошо. К тому времени, когда она печатала его заметки, потягивая воду, которую закончила со своим последним клиентом, она с нетерпением ждала выходных. Она была готова к разрыву.

Уилл пробежал два лестничных пролёта, как гимнаст. Хотя он не выходил из своей квартиры после работы, у него дома была беговая дорожка и гребной тренажёр, и он регулярно тренировался. К тому же он очень хотел пописить! Он вышел на первый этаж, когда свет внезапно включился из-за автоматического датчика. Было тихо и жутко, но Уилл больше беспокоился о встрече с кем-либо, чем об общей атмосфере. Он шёл по коридору, ища какие-нибудь следы в*нных комнат, когда вдруг услышал два голоса, доносившиеся с лестничной клетки. Он был рядом с дверью, помеченной как кухня, поэтому он толкнул её и спрятался внутри, ожидая, когда голоса уйдут. Спрятавшись за дверью, Уилл схватился за себя, когда его накрыла новая волна отчаяния. Ему так хотелось спросить у мужских голосов, знают ли они, где находится в*нная, но беспокойство помешало ему это сделать. Приложив ухо к двери, он услышал разговор, пока они шли по коридору.

«Боже, я думал, что эта встреча никогда не закончится! Я серьёзно не могу дождаться, чтобы помочиться, чувак!»

'Да, я тоже. Я держал себя под столом, меня так разрывало. Это дерьмо, что мы должны проделать весь этот путь только для того, чтобы помочиться. Боже мой, я так хочу пописить!

Уилл точно знал, что они чувствовали. По крайней мере, он знал, что туалеты где-то в этом направлении. Ему просто нужно было продержаться, пока они не уйдут и не пойдут обратно, а затем он сможет попытаться найти их сам. Он просто надеялся, что они будут очень быстрыми, потому что сейчас ему так сильно хотелось поссать, что он не мог стоять на месте!

*147*2019-02-12 23:13

Были ли это нервы при мысли о встрече с Уиллом или кружка чая и стаканы воды, которые она выпила за последние несколько часов после своего последнего посещения туалета, но, когда Сара заперлась, поставила будильник и пожелала Эмме спокойной ночи, убедившись, чтобы извиниться перед ней за то, что задержал её на обед раньше, она поняла, что ей нужен туалет. Не слишком сильно, но достаточно, чтобы она думала, что пойдёт довольно скоро, когда доберётся до паба с Уиллом, потому что она хотела насладиться их свиданием и не чувствовала себя слишком неловко.

Она отправила Уиллу сообщение о том, что уходит с работы, хотя вполне ожидала, что он сейчас за рулём и не сможет ответить.

Уилл засунул руку в штаны в тускло освещённой кухне, сжимая себя, как сумасшедший, пытаясь удержать свою мочу. Наконец он услышал, как вернулись два мужских голоса, и когда их голоса стихли, он снова рискнул выйти в коридор, ковыляя по коридору в поисках джентльмены. Наконец он нашёл его и бросился внутрь, адреналин бил по всему его телу, когда он схватил свой телефон и просмотрел свои фотографии в поисках фотографии своего туалета дома, когда он закрывал за собой кабинку. Уилл стоял там, его рука дрожала от беспокойства, он держал телефон в одной руке и пенис в другой. Он так отчаянно пытался представить себя дома, но его сердце билось так быстро, а спина вспотели, что он даже не мог расслабиться. Он попытался считать медленно, как Сара ранее поощряла его делать, делая глубокие вдохи, чтобы попытаться расслабиться.

В конце концов капелька попала в унитаз, хотя всё тело Уилла так сильно ругалось от желания помочиться, а мочевой пузырь болел. Медленно появился ещё один всплеск, но не настолько продолжительный, чтобы действительно изменить его потребность. Он стоял уже несколько минут, когда в конце концов маленькая струйка потекла ровно, но медленно, но внезапно резко остановилась, когда кто-то вошёл в мужскую комнату и громко помочился в писсуар. Уилл был так расстроен своей неспособностью пописить, когда кто-нибудь мог слышать. Он был совершенно сыт по горло своей тревогой, контролирующей свои телесные потребности, и хотя он знал, что больше ничего не произойдёт, он стоял, держа свой вялый пенис над унитазом, пока другой человек не закончил, не ушёл и не успел уйти далеко. Уилла трясло от страха, и, несмотря на то, что ему всё ещё нужно было многое очистить, он решил вернуться в свой офис так быстро, как только сможет.

К тому времени, когда он вернулся, замедлил дыхание и выпил немного воды, чтобы успокоить нервы, пришло время собираться на выходные. Прочитает последнее электронное письмо от своего непосредственного руководителя, в котором говорится, что он не взял достаточного ежегодного отпуска, и просит взять ещё пять дней до конца месяца, прежде чем закрыть компьютер, упаковать кружку, почистить и выключить компьютер и спешить на работу. его машина. Не успел он уйти, как услышал, как его телефон запищал с сообщением. Ему так хотелось прочитать это, так же сильно, как и помочиться, но обоим нужно было немного подождать.

Сара нашла путь к Уиллу простым. Движение было стабильным, несмотря на пятничный час пик, и свет в основном светил в её пользу. Её мочевой пузырь посылал вибрации, но она контролировала себя и всё больше и больше радовалась встрече с Уиллом. Она не могла перестать улыбаться.

Несмотря на то, что он выпустил очень небольшое количество, Уилл так же отчаянно хотел пописить, как и каждую вторую ночь по дороге домой. Даже знакомый голос его спутниковой навигации не мог его успокоить, поскольку он всё больше и больше напрягался из-за своей неспособности просто писить, как все остальные. Он чувствовал себя глупым, злым, разочарованным и невероятно неудобным, потирая себя при каждом удобном случае. Каким-то образом иметь какое-то освобождение было на самом деле хуже, чем вообще ничего. Его глаза были полны слёз из-за его собственного затруднительного положения, и, несмотря на то, что ему действительно нравилась Сара, он нервничал, когда она снова видела его таким. Он хотел, чтобы она видела его сильным, способным и сексуальным, а не уязвимым, смущающим и глупым. Не так он хотел, чтобы его первое свидание прошло.

Сара въехала на парковку дома Уилла лицом к дому номер 14. Она добралась туда раньше Уилла, поэтому воспользовалась внутренним зеркалом, чтобы поправить причёску и подправить макияж. Она не из тех, кто пользуется косметикой, но хотела, чтобы Уилл увидел её в лучшем виде. Её уретра упиралась в нижнее бельё, напоминая ей, что она скоро должна пописить, но Скворец был всего в семи минутах ходьбы, и она должна была пойти туда. Её сердце ёкнуло, когда она увидела, как машина Уилла въехала на парковку и припарковалась перед ней. Когда его фары и двигатель выключились, а Уилл встал у своей машины, чтобы нажать на брелок и заблокировать её, она не могла сдержать дрожь страсти по всему телу. Уилл был таким красивым, таким совершенным, что она жаждала быть с ним. Когда он забрался на её пассажирское сиденье, она провела пальцами по его влажным красным щекам, прежде чем обнять его в глубоком страстном поцелуе.

Уилл так сильно сжал свой пенис, прежде чем выйти из машины. Его тело знало, что это он дома, и ответило внезапным потоком тёплой мочи по всей длине его члена. Но вид Сары, улыбающейся в своей машине, такой красивой и очаровательной, заставил его так сильно хотеть её. Он до сих пор не мог понять, как такая сексуальная, сногсшибательная девушка может нравиться ему, но он не собирался сдаваться без боя. Его мочевой пузырь и пенис требовали его внимания, но ничто не могло отвлечь его от красоты Сары. Он быстро зашагал к её машине, слёзы всё ещё стояли на его щеке после автомобильной поездки. Внезапно Сара коснулась его лица, вытерла его слёзы и поцеловала его, и всё остальное в тот момент не имело значения. Уилл провёл руками по каштановым волосам Сары, когда ещё одна слеза скатилась по его лицу.

Сара испытывала к Уиллу столько сострадания, столько заботы и даже любви к нему, хотя в последнем она ещё не осмеливалась себе признаться. Она почувствовала, что с Уиллом что-то не так, когда увидела, как из его блестящих глаз скатилась ещё одна слеза. Она держала его руку в своей, осторожно отрывая свой рот от его рта, и держала его нежно и любяще, видя, как страх и смущение охватили его.

Уилл почувствовал, что вот-вот должно произойти что-то действительно ужасное. Его тело было бесполезным, и он не мог контролировать себя. Он никогда не чувствовал себя таким стыдным за себя, таким униженным с тех пор, как ему было десять лет в школе. Он полностью ожидал, что Сара отречётся от него, и правильно сделал.

Пока он обнимал и целовал Сару, из него медленно вытекала моча в рабочие штаны, больше, чем немного, хотя его мочевой пузырь всё ещё был переполнен. Внутренняя штанина его брюк изменила цвет, и, когда Сара отстранилась, но крепко сжала его руку, Уилл сидел и плакал, опустив голову, когда сильное шипение нарушило тишину между ними. Уилл сидел там, когда его тело подвело его, его неспособность контролировать себя усиливала его внутренний голос, который говорил ему, что он неудачник.

Лицо Сары теперь тоже наполнилось слезами. Она так сочувствовала Уиллу, хотя вид его в мокрой одежде возбуждал её. Но прежде всего она знала, что Уилл должен знать, что он по-прежнему ей нравится, хочет и уважает его. Она попыталась сказать ему именно это, но обнаружила, что её действия говорят об этом гораздо яснее, когда она притянула Уилла к себе и поцеловала его так глубоко, что ей показалось, что они проглотят друг друга. Тем временем её руки гладили его мокрые ноги, когда она нащупывала его пенис, чтобы дать понять, что она всё ещё жаждет Уилла, даже больше, чем когда-либо.

Наконец Сара почувствовала, что может найти нужные слова.

«Милый, всё в порядке. Ты иди примись и приберись, а потом мы поужинаем. Вы знаете, что вы самый сексуальный, самый красивый, самый невероятный мужчина, который когда-либо существовал. Ты же знаешь, как я обожаю смотреть, как ты писаешь, а ты держал всё это в себе часами, просто чтобы дать мне посмотреть. Из-за этого, Уилл Хайленд, мне так сильно хочется трахнуть тебя.

Она не была уверена, что Уилл намеренно продержался ради неё весь день, но она хотела потешить его самолюбие, и это сделало её до смешного возбуждённой для Уилла, настолько намеренно или нет, но это имело тот же эффект. Как бы ни был голоден её желудок по еде, это не могло сравниться с тем, насколько её тело было голодно по еде Уилла прямо сейчас.

*149*2019-02-14 09:28

{{13 февраля 2019 г., 00:17, Melificentfan сказал:

Это было так хорошо, эта история очень захватывающая и горячая

}}

Спасибо. Беспокоился, что людям может стать скучно, поэтому рад слышать, что вы всё ещё читаете и наслаждаетесь.

