Небольшой сюрприз

Автор: * [x]

*000*2022-11-05 22:35

Эта история содержит мочеиспускание от женщины и мужчины. Немного секса и писсинга голышом. И немного смачивания.

Я просто хотел написать идею, которая пришла мне в голову прошлой ночью. Моя первая семейная история. И посмотрите, может ли это быть историей. Так и было. Но хорошо ли это? Кому ты рассказываешь.

Меня зовут Джон. Я и Миа были парой чуть больше года. Но это было первое лето, которое мы прожили вместе. Нам повезло, что у нас есть хороший дом с собственным бассейном. Это не большой. Но в основном там только я и она. Соседская пара с нами время от времени. Даже когда они есть, бассейн достаточно большой. Внутри дома у нас есть хорошая кухня в современном стиле. В холодильнике есть генератор льда в дверце. Идеально подходит для тёплых дней, когда хочется холодного напитка. ТВ-зал с системой объёмного звучания. Мы любим кино и иногда сидим на диване по шесть и более часов. Мы всё время держимся друг за друга. Для меня смотреть фильм полезно. Но обниматься с Мией — это лучшее, что может быть на свете. Мы готовим еду и ходим в туалет перед началом следующего фильма. Это наш способ избежать пауз. У нас также есть две в*нные комнаты. Но только в одном из них есть душ.

Мы планируем поставить ещё одну насадку для душа, чтобы одновременно стоять под водой. Теперь, когда мы примем душ вместе. И да, бывает, что мы занимаемся сексом там. Но я думаю, что могу сосчитать время, которое произошло, по пальцам одной руки. Мы должны по очереди под водой. Но лучше всего просто стоять там, намыливать друг друга и, конечно, немного обнимать друг друга. И теперь, когда у нас есть только одна насадка для душа, мы должны стоять рядом. Так что я лично не чувствую, что нам нужно спешить с другим. Во дворе есть только пара деревьев вокруг террасы у бассейна и живая изгородь вокруг двора, поэтому у нас есть немного уединения. Никто из нас не любит садовые работы, поэтому за ними легко ухаживать.

Сегодня мы занимались уборкой дома. Это жаркий день, но это должно было быть сделано. Поэтому, когда Мия убирала кухню, я брал в*нную побольше. Когда мы закончим с ними, все остальные комнаты будут намного проще. Скоро всё снова будет красиво и чисто. Не то, чтобы это была полная катастрофа, она никогда не была. Но это всегда прекрасное чувство, когда ты прибрался. Когда я закончил с комнатами, которые Мия хотела, чтобы я убрал, я вошёл в комнату с телевизором, где она сейчас сидела.

— Милый. Как насчёт того, чтобы мы приняли душ вместе сегодня вечером? Я попросил.

— Вам бы этого хотелось. Не так ли?

— Конечно я буду. Я имею в виду, что мы заслужили награду после всего, что мы сделали сегодня. И в качестве бонуса я увижу тебя голой. — сказал я с дразнящей улыбкой.

— Ага. Может быть, мне стоит начать принимать душ в бикини, чтобы ты больше не мог пускать слюни на моё обнажённое тело.

Она ответила мне дразнящей улыбкой, когда сказала это, и пошла ко мне. Она поцеловала меня и продолжила идти на кухню, открыла дверцу холодильника. Вскоре я услышал, как она сказала что-то, чего я не расслышал.

— Какая? Вы что-то сказали?

— Ага. Ну, на самом деле я разговаривал сам с собой, но просто чтобы ты знал, что нам нечего есть.

— Ага, понятно. Если ты просто скажешь мне, что ты хочешь, я пойду в магазин.

— Спасибо дорогой. Как насчёт чего-то дополнительного, чтобы отпраздновать хорошую работу?

— Конечно. Как насчёт того, чтобы я купил хороший стейк и ингредиенты для твоего особого картофельного салата.

— Ты хочешь, чтобы я сделал это после всего, что я сделал сегодня?

— Да, почему бы и нет? Вы не будете единственным. Мне нужно будет, но стейк на гриле.

Сказал я с улыбкой и поцеловал её в щёку, прежде чем выйти за дверь. Я не против пойти в магазин. Мы оба делаем это. Но, если честно, я больше всех этим занимаюсь. Просто потому, что мне нравится делать что-то для Мии, когда я знаю, что у неё был тяжёлый день, или если мне просто хочется сделать для неё что-то приятное. Когда я вернулся домой, входная дверь была осмотрена. Так что теперь я знал, что Миа была на заднем дворе. И когда я открыл дверь и поставил всё на свои места, я подошёл к задней двери, и действительно, она была открыта. Я вышла на улицу и увидела Мию, стоящую перед бассейном в зелёном бикини спиной ко мне.

Она не заметила, что я вернулся. Я просто стоял и смотрел на неё, всего в 2 м от неё. У неё идеальное тело, нормальное телосложение и грудь 36D размера. Её каштановые волосы до плеч блестели на солнце. Внезапно я увидел что-то ещё блестящее. Её ноги. Я пригляделся и увидел, что её трусики от бикини между ног стали намного темнее. Она мочилась. Я продолжал смотреть её поток, пока она не закончила. Я постоянно улыбался всё это время. Я начал приближаться к ней, когда её поток начал уменьшаться. Моча всё ещё капала с неё, когда я медленно обнял её и обнял сзади. Она немного подпрыгнула, прежде чем поняла, что это я.

— Ой. Ты напугал меня, дорогая.

— Прости, детка. Я просто хотел тебя обнять. Ты знаешь, как я люблю стоять позади тебя и обнимать тебя.

— Да. Как долго ты наблюдаешь за мной?

— Не так долго. Я наблюдал за тобой и уже собирался подойти ближе, когда ты начал писить. Так что я позволил тебе закончить, прежде чем я начал ходить.

— Мне жаль, что тебе пришлось это увидеть.

— Не будь. Я не против. Это был просто небольшой сюрприз.

— Пожалуйста, не думайте, что я отвратительна. Я не знаю, о чём я думал.

— Вам не о чем беспокоиться. Нет ничего плохого в том, чтобы пописить в купальнике. Они предназначены для того, чтобы промокнуть, и я думаю, что почти каждый делал это когда-нибудь в своей жизни.

— Она повернулась ко мне, широко улыбнулась и начала меня целовать.

— Спасибо, дорогая, за понимание. Вы сказали, что, по вашему мнению, большинство людей сделали это. Так у тебя?

— Конечно, у меня есть. Много раз, когда я вырасту.

— А во взрослой жизни?

— Да. Я делал это по крайней мере один раз каждое лето. Когда мы начали встречаться друг с другом, мне пришлось это скрывать. Как и ты, я не хотел, чтобы ты думал, что я отвратительна.

Она улыбнулась и снова начала целовать меня. Я обнял её и вскоре почувствовал, как её руки двигаются по моей спине. Так что я взял одну из моих рук и начал перемещать её вниз к её трусикам. Вскоре я почувствовал влажность между её ног. И я почти уверен, что это была не просто моча. Она начала стонать всё больше и больше. Как только я подумал, что она была близка к оргазму, она сделала шаг назад.

— Как насчёт того, чтобы продолжить это в постели позже?

— Мне бы понравилось это. Твои трусики будут такими же мокрыми?

— Может быть, они будут. — сказала она, дразня меня.

— С мочой? Я сказал с улыбкой и дал ей ещё один поцелуй.

Миа просто улыбнулась мне в ответ и повернулась, чтобы прыгнуть в бассейн. Я шлёпнул её по попе, когда она прыгнула. Когда она снова всплыла на поверхность, она повернулась ко мне и подмигнула. Пока она плавала, я зажёг гриль. Пока я ждал нужной температуры, я наблюдал за Мией в бассейне.

— Хорошо, детка. Я думаю, тебе нужно подняться сейчас и начать с салата.

— Я думаю, ты прав.

Мия начала подниматься по лестнице к бассейну. Когда она встала, она подошла ко мне, прежде чем поцеловать меня. Она отошла от меня на пару шагов, улыбнулась и подмигнула мне, прежде чем посмотреть себе под ноги. Я проследил за её взглядом, и было легко увидеть, что она снова мочится. На этот раз не так много, но этого было достаточно, чтобы увидеть. Когда она закончила, она рассмеялась, прежде чем войти внутрь. Чёрт, я действительно люблю эту девушку.

Мы не говорили о её мочи. Мы просто наслаждались едой. Но я не могу лгать. Я много думал об этом и очень хотел оказаться в постели с Мией.

— Когда мы поели. Мы смотрели телевизор, когда Миа преподнесла мне ещё один сюрприз.

— Привет. Как насчёт того, чтобы принять душ вместе перед сном? Это будет хорошая прелюдия, ты так не думаешь?

— Это блестящая идея. Я тебя люблю.

— Я тоже тебя люблю.

Она поцеловала меня, взяла за руку и повела в душ. Мы раздели друг друга между поцелуями. Вскоре мы разделись и попали в душ, где продолжились поцелуи. Мия взяла одну руку к моему члену, а другой начала принимать душ. Там мы были под водой, лаская друг друга. Когда я почувствовал, как рука Мии чаще касается моего члена. Я решил, что пришло время прикоснуться к её письке. Вскоре она снова застонала, на этот раз я надеялся, что она испытает оргазм. Но она снова перестала меня целовать и убрала от меня руки.

— Дорогая, это потрясающе. Но в тот момент я был так увлечён, что забыл пописить.

— Но мы в душе. Просто пописить. Честно говоря, я не знаю, почему мы никогда раньше не мочились вместе в душе.

— Твоё право. Странно, что мы никогда этого не делали. Так что пришло время изменить это.

Мия только что закончила своё предложение, когда её моча начала течь. Это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел. Я никогда не думал, что писающая девушка может быть такой сексуальной. Я мог слышать её шипение, и я не думаю, что мне когда-либо было так тяжело раньше за всю мою жизнь. Мне просто нужно было положить руку на её писающую письку, пока не стало слишком поздно. Она не остановила меня. Поэтому я притянул её ближе, лаская её письку и чувствуя мочу между пальцами. Я поцеловал её в то же время. Это было похоже на сон. Я любил каждую секунду этого.

Я чувствую, что мне нужно было пописить, поэтому я просто позволила себе это. Миа перестала меня целовать, когда поняла, что я тоже писаю. Я увидел желание в её глазах, прежде чем она снова начала целовать меня и направила мою струю к себе в живот. Даже когда мы закончили мочиться, мы продолжали целовать и снова ласкать друг друга. Никто из нас не пришёл в душ. На этот раз мы хотели сохранить это в постели. Как только мы легли спать, Мия оказалась на мне сверху. Это был лучший секс, который у нас был за долгое время. Мы оба кончили тяжело. Мия первая и то, что она услышала, сделало это для меня. Потом мы просто лежали и смотрели в потолок.

— Вау, это было потрясающе. — сказала Мия между глубокими вздохами.

— Это действительно было. Это был идеальный день.

— Думаешь, секс был таким классным только потому, что мы вместе пописили?

— Я не знаю. Но это легко проверить. Мы просто делаем это снова завтра.

— Вы хотите сделать это снова? Вам так понравилось?

— Я действительно сделал. Это была одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел, когда ты мочилась через бикини.

Рад, что это тебя возбудило. Меня это тоже завело. Это никогда не делало ничего для меня раньше. Но я думаю, это произошло только потому, что ты увидел меня и все поцелуи, которые остались.

— Это круто. Мы нашли то, что заводит нас обоих. А теперь как насчёт объятий?

— Мне бы понравилось это.

Это действительно был чудесный день, и он ещё не закончился. Вскоре я переместил руку к трусикам Мии. Я перемещал его поверх них некоторое время. Вскоре я почувствовал, что они становятся всё более и более влажными.

— О милая. Ты уже снова включился?

— Я. И это действительно странно. Я просто думал о том, как мы мочились, пока ты прикасался ко мне.

— Я так счастлив, что мы сделали это. Мне нравится видеть, как ты возбуждаешься.

— Ну, я думаю, что вы будете часто видеть меня таким какое-то время.

— Отлично, а теперь позвольте мне довести вас до ещё одного оргазма перед сном.

— Мне бы понравилось это. Но сначала я должен сначала пописить.

— Опять таки? Сегодня твой мочевой пузырь наполняется намного быстрее.

— Думаю, это потому, что я много выпил, пока ты был в магазине.

— Ага, понятно. Ну, я знаю, это прозвучит немного странно. Но я думаю, тебе следует просто отпустить это прямо здесь, в постели.

— Какая? Я не могу этого сделать. Мы не можем спать в мокрой постели.

— Мы этого не знаем. Мы никогда не пробовали. Я обещаю, что постираю завтра, если ты это сделаешь.

— Ну, я всё равно не буду этого делать. Это один шаг до конца.

— Хорошо дорогой. Как насчёт того, чтобы просто встать рядом с кроватью и обмочиться на ковёр?

— Это я могу сделать. Мне действительно нужно идти, и, вероятно, я бы всё равно обмочился по пути в в*нную.

Так вот я был. Лежу в постели и смотрю, как моя любовь стоит рядом с ней, готовясь намочить трусики. Я услышал, как вздохнул, и вскоре из неё потоком хлынула моча. Это было здорово. Мне снова стало тяжело. А потом я увидел широкую улыбку Мии и закрытые глаза. Ей это понравилось, и мне тоже. Когда она закончила, она начала забираться обратно в постель.

— Ах, это было здорово. Спасибо, что позволили мне выйти на ковёр.

— Добро пожаловать. Я люблю это. И теперь вы знаете, проснётесь ли вы среди ночи и захотите пописить. Вы можете просто встать на ковёр и сделать это снова.

— Ну, ты же знаешь, мне почти никогда не нужно ходить на ночь. Но этой ночью я надеюсь, что я буду. Я хочу сделать это снова.

— Мне нравится, что это стало для тебя делом. И я люблю тебя.

— Я тоже тебя люблю, и что тебе тоже нравится эта штука с мочой, которую мы начали.

— Я поцеловал её на ночь и в последний раз коснулся её трусиков.

Мы оба спали дольше, чем обычно. А когда проснулись, посмотрели друг на друга и улыбнулись. Потом мы стали приближаться друг к другу и начали обниматься. С памятью о вчерашнем дне мы рано начали приходить в себя. Мы целовались и прикасались друг к другу, как сумасшедшие. Внезапно моя рука, которая была на её трусиках, стала очень влажной и тёплой. Я посмотрел Мии в глаза и, должно быть, выглядел удивлённым, потому что она озорно мне улыбнулась.

— Ну, вчера ты сказал мне мочиться в постель. И теперь мы не будем спать в нём какое-то время. Я подумал, почему бы и нет?

— Вау, ты действительно писаешь. Я чувствую это. Это приятно.

— Это прекрасно для меня. Это такое приятное чувство, когда всё так уходит.

— Ну, если это действительно так здорово. Может быть, вы сделаете это снова в следующий раз, когда мы будем менять постельное бельё?

— Я, наверное, буду.

Когда я услышал это, я просто должен был попробовать это сам. Так что пока я держал руку на трусиках Мии и чувствовал, как из неё вытекает моча, я тоже отпустил. Вскоре она узнала, что я сделал. Она широко мне улыбнулась и сунула руку мне под нижнее бельё. Мы оба стонали, когда мочились и касались друг друга. Когда наши мочевые пузыри были пусты, мы начали целоваться. И вскоре мы уже занимались сексом прямо в нашей моче. Мы оба кончили быстрее, чем когда-либо раньше, когда занимались утренним сексом. Мы ненадолго отдышались, прежде чем встали и начали завтракать. Мы ели молча. Я сидел за столом, пока Миа ставила посуду в посудомоечную машину. Она закрыла его и обернулась, посмотрела на меня и улыбнулась. Я не мог сдержать улыбку в ответ. И тогда я увидел это. Мия начала мочиться. Она просто стояла, позволяя моче стекать по её ногам на пол.

— Я знаю, что не могу обмочиться везде. Но я всё равно собирался вымыть пол, так что я просто воспользовался шансом, чтобы повеселиться. Вы не возражаете?

— Конечно нет. Ты знаешь, я люблю это. Видеть, как ты просто отпускаешь это, так горячо.

— Спасибо, милая.

Она действительно должна была уйти. Гораздо больше, чем я думал. Лужа росла, и шипение наполняло кухню. Должно быть, это прекрасное чувство, когда она так свободна. Наконец её поток начал успокаиваться, пока не остановился.

— Я любил это. Я тебя шокировал, когда только начал вот так мочиться?

— Нет. Это был просто небольшой сюрприз.

