Игра, которую нужно запомнить

Автор: Микки [n] (m)

*000*2019-04-27 15:14

Примечание автора. Я пишу это как часть обмена историями с @Mad Bladder. Они предоставили подробную схему - так что этот фик будет несколько отличаться от моего обычного варенья. Буду выкладывать короткие главы, сцены по мере их готовности. В первых нескольких сценах нет особого отчаяния, но я обещаю, что всё будет хорошо.

PS - История разворачивается на фоне бейсбольного матча. Я ничего не знаю о бейсболе. Так что, если вы фанат бейсбола, прошу прощения.

###

Сцена-1: Мне нужна эта газировка!

«Должны ли мы?» - заскулил Пол, когда Грег стоял в его гостиной и строго смотрел на него. Пол любил этого человека и всё такое, но правда, бейсбол!?

«У нас была сделка. Я смотрю с тобой «Прогулку, чтобы помнить», а ты приходишь со мной на бейсбольный матч».

Ну да, было такое. Но бейсбол в местном парке? Вокруг только ярые фанатики бейсбола? Фу!

«Я выполнил свою часть сделки». - Голос Грега был таким глубоким и твёрдым. Неотразимый. Как мог Пол отказаться от этого?

«Хорошо, я пойду с тобой на дурацкую игру. Дай мне одеться!»

На лице Грега была та лихая улыбка, которая очень и очень нравилась Полу. Ну, ладно, за эту улыбку он мог бы немного поиграть в бейсбол.

«Поторопись, ничего не пропустишь».

Пол поспешил в свою спальню — в чём люди вообще ходят на бейсбольные матчи? Грег был в голубых джинсах и белой футболке, но, по мнению Пола, в джинсах было слишком жарко. Вместо этого он надел свои чёрные шорты, которые мило подчёркивали его попу. Может быть, это привлечёт внимание Грега!

Они были друзьями с первого года обучения в колледже, хотя они были настолько разными, насколько могут быть два студента. Они познакомились в гей-баре, что, вероятно, было единственным их общим признаком, и быстро подружились. Несколько месяцев спустя им было двадцать с чем-то лет, они работали в одном городе и по-прежнему были лучшими друзьями. И в какой-то момент Пол сильно влюбился в своего друга. Ни у кого из них на данный момент не было парней, так почему бы и нет? Ну, если бы только Пол мог сказать это Грегу.

Встряхнув длинной гривой каштановых волос, он очнулся от задумчивости. Он надел свою ярко-красную футболку и сунул ноги в свои любимые синие шлёпанцы, а затем любовался своим долговязым телом в зеркале. Что ж, сойдёт. Быстрый визит в туалет, и он был готов к работе.

###

«Я хочу этого», — снова заскулил Пол. Грег чуть не закатил глаза.

«Ты говоришь как ребёнок».

«Мне всё равно. Если мне нужно посмотреть бейсбольный матч, мне это нужно».

«Правда? Чудовищная газировка?»

«Ага. Один для меня, один для тебя».

Пол теперь дулся. Грег чуть не рассмеялся над тем, как мило он выглядел. Он действительно должен просто пойти и пригласить парня на свидание, но встречаться с твоей лучшей подругой было сложно.

Он вздохнул и купил чудовищную газировку королевского размера, когда они вошли в парк и расположились рядом с трибунами. Сегодня парк был полупустой, человек сто человек максимум, слева были видны дома, а справа футбольное поле. Игроки ещё не вышли, поэтому Грег огляделся, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь, кого они знают.

«Смотрите, никто из наших друзей не смотрит эти дурацкие матчи!»

«Бейсбол — это не глупо, Пол! Это действительно весело, если бы ты просто перестал жаловаться и посмотрел!?»

Пол снова надулся. Знал ли он, как мило он выглядел, когда делал это?

###

Пол уселся, всё ещё дуясь. Нет, он не собирался «давать бейсболу шанс», большое спасибо. Но следующие три часа у него был только Грег, и его любимая газировка, так что жизнь будет не так уж и плоха. Когда игроки вышли на поле, Пол уже наслаждался прогулкой, потягивая газировку.

К концу первой возможности Пол допил свою чудовищную газировку и заставил Грега купить ему ещё одну у одинокого торговца, бродившего по трибунам. Он смотрел бейсбол ради него. Он наверняка был должен ему немного газировки! Они продолжали болтать, пока он вытягивал свои тощие ноги на пустом сиденье под ними. Он чувствовал, как газировка сочится в его мочевой пузырь, но он был достаточно большим, чтобы не волноваться. Он шумно хлебал свой напиток, пока Грег подпрыгивал от какой-то «особенно хорошей игры».

Когда вторая подача закончилась, Пол почувствовал растущее давление в нижней части живота. Его мочевой пузырь становился по-настоящему полным. Литр газировки сделал бы это с мужчиной. Но, не желая заканчивать разговор с Грегом, решил проигнорировать его. Он едва осознавал необходимость мочиться, 4/10 — он бы пописил на этом этапе, если бы был один, но он мог подождать. Он был бы в порядке.

Он небрежно скрестил свои длинные ноги и время от времени продолжал потягивать остатки своей второй большой газировки. Больше не пыхтя это.

###

Грег заметил ноги Пола, небрежно скрещённые перед ним. Он выглядел довольно расслабленным, но через час после того, как Грэг выпил этот гигантский напиток, мочевой пузырь Грега был довольно полным. Пол проглотил два — может ли скрещивание ног означать что-то большее?

«Уф! Эта газировка проходит сквозь меня», — небрежно прокомментировал Грег, надеясь вызвать реакцию Пола. «Хотелось бы, чтобы туалеты не стояли совсем рядом с воротами. Я был бы не прочь выбежать побыстрее, но мы не пропустим эту игру!»

«Да, я знаю. Я должен заплатить за свой ромком, верно? Тьфу! Я знаю, что тебе действительно понравилась «Прогулка, чтобы помнить»! Будь мужчиной и признайся»

Пол не кусал.

«Да, как будто я знаю, что ты наслаждаешься этим матчем. Разве это не потрясающе? Хотя я бы хотел, чтобы он был менее насыщенным — я бы сейчас же бросился в туалет».

Грег расставил ловушку дальше. Он хотел знать!

«Как насчёт тебя?»

«Мне скучно. Ты помнишь, это спорт?» - ухмыльнулся Пол.

Грег закатил глаза. Очевидно, Пол не кусался. Что также означало, что ему, вероятно, вообще не нужно было мочиться. У Пола всегда был большой мочевой пузырь. Он решил просто наслаждаться их временем вместе - у них действительно не было слишком много времени, чтобы встретиться в последнее время.

Но когда после окончания четвёртого иннинга снова появился продавец, Грег решил подтолкнуть свою удачу в правильном направлении...

*003*2019-05-07 03:12

Сцена-2: Я не хочу эту газировку!

«Вот, теперь можешь перестать сосать эту пустую чашку».

Проклятие. Грег купил ему ещё одну газировку королевского размера. С двумя литрами монструозной газировки с высоким содержанием кофеина, уже прошедшими внутри него, и пройденной всего половиной игры, он не планировал больше пить жидкости. Тем более ещё одна огромная чашка сильно мочегонной газировки. Его мочевой пузырь был уже неприятно наполнен — пока ничего неотложного, выше 5/10. Его ноги всё ещё были на стульях перед ним, но они уже не были просто небрежно скрещены. Ему явно нужно было сжать ноги вместе. Обычно он просто вставал и отправлялся в туалет, но ему действительно не хотелось оставлять Грега одного. Кроме того, он знал, что Грег будет ныть из-за того, что он пропустил игру — он уже сказал «без перерывов в туалет», если не так много слов.

Хотя, конечно, он мог бы сделать перерыв в туалете, если бы ему это действительно было нужно. Но тогда кто из 26-летних хочет признать, что им действительно нужно пописить, перед тем, кто им нравится? Просто признаться в том, что мочевой пузырь у него полный, в любое время достаточно плохо, как если бы он был маленьким мальчиком. Но признать, что ему так сильно нужно было в туалет, что он не может досидеть 3-х часовую игру? Конечно нет. Он скрестил ноги немного крепче. Он будет в порядке. Половина игры всё равно пройдена.

Но игнорировать его мочевой пузырь становилось всё труднее. У него была довольно большая, и он помочился прямо перед отъездом. Он был уверен, что сможет дождаться этого. Но теперь он действительно чувствовал свой мочевой пузырь, моча медленно сочилась внутрь — если бы только он интересовался бейсболом! По крайней мере, игра отвлекла бы его от постоянно наполнявшегося мочевого пузыря. Вместо этого он остро ощущал, как он наполнялся, желание позвякивать постепенно становилось всё более и более настойчивым по мере того, как игра продолжалась.

«Земля Полу, земля Полу»

Пол вырвался из задумчивости. Грег встряхивал перед собой газировку, жидкость плескалась. Чёрт. Он немного поёрзал, чтобы найти более удобное положение — он всегда гордился своим гигантским мочевым пузырём, но 2 литра газировки менее чем за 2 часа может быть многовато для любого. Он опустил ноги и сел прямо — вот, что уменьшило давление на мочевой пузырь. Он взял газировку и втянул Грега в разговор о каких-то безумных вещах, которые они вытворяли в колледже. Ему нужно было игнорировать возрастающую потребность в мочеиспускании. Как-то.

###

Грег был достаточно счастлив, чтобы втянуться в разговор. Интенсивность игры немного снизилась, а интенсивность его игры «заставить Пола отчаянно нуждаться в помощи» возросла. Он заметил, что Пол сел прямо и откинулся назад, его тело немного расслабилось, как будто ему было приятно дать своему мочевому пузырю пространство. Он раздвинул ноги и сделал крошечный глоток из чашки.

Они немного поболтали, Пол, казалось, не обращал внимания на наполняемый мочевой пузырь. Примерно в середине пятого иннинга Грег заметил, что Пол прикасается к своему животу, вероятно, бессознательно, нежно поглаживая его. Может быть, он наконец начал ощущать все жидкости? Теперь он измерял свои глотки, как будто ему действительно не хотелось наливать больше газировки, не позволяя ей выйти. Когда он скрестил ноги, одну над другой, напряжённо, с довольно паническим выражением на лице, Грег понял. План работал.

Воспользовавшись паузой в их разговоре, пока Пол скрестил ноги в другую сторону, Грег решил сменить тему на что-то более интересное.

«Знаешь, иногда нам стоит съездить на Ниагарский водопад».

«Что!? Так случайно!?»

«Нет, я просто вспоминал свой визит туда. Я был там, когда был маленьким ребёнком, знаете ли, с моими родителями. Но я до сих пор помню поток воды. Звук, который она издаёт, когда она вырывается на свободу - там просто так много текущей воды. А когда мы шли, шёл сильный дождь, брызги от водопада смешивались с дождём. Вода капала на нас повсюду, рассыпались брызги.

«Угу», — теперь в голосе Пола прозвучала определённая заминка, когда он сделал большой глоток содовой и попытался найти более удобное положение. Грег мог сказать, что он пытался быть незаметным, но это было совершенно очевидно — Пол сейчас был неловко сыт. И изображения водопадов не помогали.

«Да, я очень люблю воду, знаешь ли. Просто плескаться в ней. Или купаться в реке, пока вода мчится вокруг тебя. Но лучше всего водопад. Какая красота! Такая свобода, наконец-то выбраться из скал…»

Пол отчётливо застонал. Внимательные глаза Грега уловили дрожь, пробежавшую по его телу, и румянец, разлившийся по его щекам, когда он «небрежно» прижал стакан с газировкой к промежности. На мгновение Грег подумал, что вот-вот выйдет и скажет, что ему нужно в туалет, прямо сейчас. Но он, казалось, передумал, несколько раз глотнул, а затем решительно сменил тему.

Грег позволил ему. Та газировка, которую он выпил, сама спускалась вниз. Все эти разговоры о воде тоже не слишком успокаивали его.

###

К началу шестого иннинга Пол понял, что попал в беду. Серьёзная беда. Он всё ещё потягивал свой напиток и чувствовал, как каждый глоток проходит сквозь него к мочевому пузырю. Он мог поклясться, что почувствовал, как напиток капает в его мочевой пузырь и наполняет его жидкостью. Он ещё не был в кризисе. Он не стал бы искать куст, если бы отправился в путешествие один, но он был недалеко от цели. 7/10 можно сказать.

Пол нервно дёрнул подол рубашки. На его животе образовалась небольшая кривизна, его мочевой пузырь вздулся. Он посмотрел на оставшиеся пол-литра газировки и тут же скрестил ноги, скрестив их на лодыжках. Он ненавидел бы мочиться перед таким количеством людей - в основном это тоже спортсмены. Но он действительно не хотел признаваться в отчаянной потребности в облегчении. Нет, он ещё не был настолько отчаянным. И он определённо не хотел говорить со своей любовью о том, что ему нужна «комната для маленьких мальчиков».

Он решил переждать подачу и допить свой напиток. Он увидит, что после этого победит его мочевой пузырь или сердце.

На протяжении всей подачи ему приходилось ёрзать на своём месте, пытаясь устроиться поудобнее. На полпути он больше не мог позволить себе распрямить ноги — им нужно было оставаться постоянно сомкнутыми, как его спинхтер. Он действительно не хотел допивать оставшуюся часть газировки, но Грег подбадривал его допить и шутил над людьми, которые отказывались пить газировку из-за боязни помочиться. Это только что выявило склонность Пола к соперничеству и заставило его отказаться от газировки. Он пожалел об этом в следующее же мгновение, когда волна нужды схлестнулась в его бедном мочевом пузыре. Он больше не мог этого отрицать — ему нужно было в туалет. К счастью, подач как раз подходил к концу. Идеальное время, чтобы извиниться и пойти в туалет.

Он думал о всех способах, которыми он мог бы сказать «мне нужно в туалет», и нашёл каждый из них очень смущающим. Но давление внизу подсказывало ему, что ему действительно нужно извиниться, и немедленно. Он собрал свои вещи вместе, прокручивая в голове свои оправдания.

«Привет, Грег, я очень окоченел — мне нужно прогуляться».

Неа. Он, вероятно, купит ему ещё одну газировку и поведёт его прогуляться в противоположном направлении.

«Грег, мне нужно поссать».

Неа. Слишком неловко.

«Извини меня на секунду, Грег. Я просто сбегаю в мужской туалет».

Грег уже сказал, что не позволит им ничего упустить! Что, если он просто скажет: «Нет, подожди, как большой мальчик?»

«Грег, я рвусь в туалет».

Чертовски близко к правде.

Мысли обо всех способах оправдаться только усугубляли желание. Он украдкой сунул руку в карман и хорошенько сжал себя. Ему действительно нужно было помочиться прямо сейчас.

Ему останется только побегать. Не говоря уже о том, чтобы извиниться перед Грегом. Он хочет писить, и СЕЙЧАС! Его мочевой пузырь был слишком полным.

*007*2019-05-08 13:51

Сцена 3: Отчаяние

Грегу нравилось наблюдать, как Пол ёрзает боковым зрением. Он не осмеливался смотреть, но просто знать, что его друг отчаянно хочет в туалет, было достаточно. Он заметил, что Пол встаёт — чёрт, Пол, должно быть, направляется к писсуарам. Зная, что ему, вероятно, никогда больше не удастся заставить Пола расплакаться, он решил попытать удачу.

«Ой! Куда ты идёшь? Не убегай от игры», — он сохранял лёгкость в голосе, дёргая Пола за запястье.

«Да ладно! Ты же знаешь, я не уйду без тебя», — почти скулил Пол, переступая с ноги на ногу.

— О да? Ты хочешь сказать, что не думал об этом последние шесть иннингов?

«Ну, ладно, может немного», - засмеялся он и тут же поморщился. «Смеяться над полным мочевым пузырём — плохая идея», — с усмешкой подумал Грег.

Грегу нравился его смех. Ему ещё больше нравилось, как Пол сжимал бёдра вместе, а колени слегка сгибались внутрь. Прикусив нижнюю губу. Всё ещё не сказал Грегу, как сильно ему нужно помочиться. Что ж, оставалось ещё два иннинга!

«Давай, садись обратно. Ты большой мальчик, ты, конечно, можешь переждать два оставшихся иннинга».

Грег потянул его к сиденью: «Никто не уйдёт, пока матч не выигран».

«Не похоже, что твоя команда выиграет», — Пол фактически показал ему язык, в то время как его глаза показывали, насколько он обеспокоен давлением на свой мочевой пузырь. Грег громко рассмеялся над тем, как до смешного мило выглядел Пол, и их разговор превратился в чистую шутку. Однако Грег собирался внимательно следить за Полом — если ему есть что сказать по этому поводу, Пол не найдёт облегчения ещё очень-очень долго. Он продолжал держать Пола за запястье. Нет, это не считалось держанием за руку.

###

Пол не мог поверить, что позволил Грегу утащить себя обратно. Ему чертовски нужно было поссать! Конечно, он был большим мальчиком с большим мочевым пузырём, но он также выпил 3 литра газировки. Через 2 часа. Наверняка он заслуживает некоторого облегчения? Но нет, Грег всё ещё держал его за запястье (это считалось держанием за руки?), и это было мило, и он не мог так сильно пописить, что не может ждать 40 минут? Он крепко скрестил голые ноги, грубо закинув левую ногу на правую. Трение приятно ощущалось на его промежности. Что ж, ему просто придётся скрестить ноги и продержаться последние два иннинга — какой у него был выбор? Его мочевому пузырю придётся это выдержать. Ведь всегда можно подождать, если нет другого выхода?

По мере того, как шла седьмая подача, Пол становился всё более и более неудобным. Его мочевой пузырь был растянут, пытаясь вырваться из живота, пояс впивался в выпуклость. Он почти не может думать ни о чём другом, кроме того, как приятно было бы помочиться. Он сильнее скрещивает ноги и подтягивает шорты. Никакого облегчения. Чёрт. Он начинает сомневаться, что его мочевой пузырь достаточно велик для этого потопа - он уже прошёл тот момент, когда поливал деревья в дороге. А впереди ещё 30 минут.

Парень в первом ряду прихлёбывает свой напиток, звук громкий и ясный в затишье игры. Его пронзила острая боль, три литра содовой настаивали на том, чтобы уйти. Он прижался промежностью к сиденью, пытаясь прижать его к основанию своего члена. Когда ребёнок снова громко чавкал, его пронзил ещё один толчок. Его пальцы подогнулись в синих тапочках от напряжения ожидания. Ему нужно было бежать в туалет прямо сейчас.

Он шевельнул скрещёнными ногами, пытаясь вытянуться. Ему так сильно хотелось пописить, что он боялся, что намочит штаны, если вдруг встанет. Он наклонился вперёд, когда волна отчаяния захлестнула его. Он мог чувствовать твёрдый шар камней, который был его мочевым пузырём, когда он наклонялся вперёд. Чёрные шорты болезненно впивались в его набухший мочевой пузырь, но его мочевой пузырь был настолько полон, что не поддавался. Каждый раз, когда он двигался, его трясло, и он чувствовал, как жидкость хлюпает внутри него, пытаясь пробиться наружу.

Когда седьмая подача подошла к концу, он встал. Он потянул Грега, пытаясь заставить его отпустить его. Его рука была сжата в кулаки, сжимая красную футболку, как будто, если бы он мог держать её достаточно крепко, его спинчтер тоже мог бы удержаться. Но Грег отказался отпустить его, вместо этого дёрнув вниз.

«Грег, мне действительно очень нужно в туалет. Я не могу больше ждать!»

«Да ладно, чувак, конечно, ты можешь дождаться последней возможности»

«Нет, я не могу. Я должен пописить сейчас», сказал он сквозь стиснутые зубы. Он был крайне унижен, признавшись в этом, но мысль о том, чтобы намочить штаны, была ещё хуже. Его мочевой пузырь теперь был твёрдым как камень, наполненный до краёв тремя литрами газировки, которые он выпил. И даже его мочевой пузырь имел свои пределы. Он не мог представить, чтобы ждать ещё секунду с этим шариком мочи внутри него. Это ДОЛЖНО было пойти.

*008*2019-05-08 14:05

{{07.05.2019 в 9:08, Mad Bladder сказал:

Потрясающе

}}

{{13 часов назад, Готтлибельн сказал:

Это круто!

}}

Рад узнать, что вам это нравится!

{{07.05.2019 в 11:59, huberp76 сказал:

Отличный рассказ, спасибо!

Если Грег заставит Пола терпеть его дольше, его мочевой пузырь никогда не будет достаточно полным.

Мне нравится, что Пол носит шорты, он должен скрестить голые ноги и держать их.

Он большой мальчик и у него большой мочевой пузырь.

}}

Он большой мальчик, не так ли? Думаю, он подождёт некоторое время...

*011*2019-05-10 14:26

{{09.05.2019 в 2:18, Mad Bladder сказал:

Ты такой хороший писатель

}}

Спасибо! * Румяна Румяна *

{{09.05.2019 в 1:33, huberp76 сказал:

Пол может терпеть больше, вы правильно думаете, «он будет ждать какое-то время», заставьте его терпеть!

}}

Посмотрим, как долго он сможет ждать!

*012*2019-05-10 14:36

Сцена 4: пределы человеческого мочевого пузыря

У Пола не было выбора, кроме как признать, как сильно ему нужно пописить. Его мочевой пузырь начал сильно болеть. Он не мог ждать ещё минуту, не говоря уже о ещё одной полной возможности! В любую секунду он мог безудержно мочиться в свои шорты — его спинчтер так устал от ожидания, вынужденный сдерживать вес такого количества газировки! Он будет умолять Грега, если это принесёт ему облегчение. Ему нужно было облегчение прямо сейчас.

«О, не будь ребёнком! Просто подожди, пока игра закончится. Это всего лишь ещё одна возможность»

Он чувствовал, как его мочевой пузырь пульсирует и пульсирует, говоря ему, что ещё одна возможность будет слишком, ему действительно нужно пописить СЕЙЧАС.

«Я умираю здесь, Грег. Мне никогда в жизни так не хотелось мочиться. Не могу дождаться», — заикался он. Его непреодолимая потребность всё ещё умудрялась усиливаться с каждой секундой. Он сжал бёдра вместе, ища облегчения. Но Грег крепко держал его.

«Да ладно! Это всего лишь ещё одна возможность. Просто скрестите ноги и подождите - вы наверняка сможете удержаться, если только попробуете!»

«Я делал это в течение последних двух иннингов! Я больше не могу», - его ноги тряслись от того, что он был скрещён так туго, и, чёрт возьми, он действительно был на грани того, чтобы обмочиться.

«Человеческий мочевой пузырь больше, чем вы думаете! Знаете ли вы, что мы испытываем желание помочиться, когда наши мочевые пузыри заполнены только на четверть?

Вы нигде не наелись настолько, чтобы невольно помочиться. В вашем мочевом пузыре ещё полно места, просто вы этого не осознаёте. Так что просто сядь, скрести ноги и жди».

«Мне давно нужно было пописить, Грег. Пожалуйста, позволь мне пописить?».

Отчаяние было ясно в его голосе, всё его тело тряслось от усилия удержаться. Он определённо был заполнен более чем на четверть. Он, вероятно, был на четверть полной назад во второй возможности! Одна только мысль о мочевом пузыре заставила его содрогнуться. Он схватился за свой член, пытаясь физически запереть двери для побега для своей сдерживаемой мочи. Пол определённо прошёл ту стадию, когда он мог скрывать свою потребность — теперь нет смысла стыдиться. Его ноги были скрещены вместе, тело наклонено вперёд. Он был смущён своей потребностью, но он знал, что обмочиться будет ещё хуже.

«Сколько тебе ещё лет!? Кто не может подождать всего 20 минут, если только ему не 3 года?»

Теперь голос Грега звучал раздражённо. Щёки Пола были ярко-красными. Да, он был ребёнком. Но ему так хотелось пописить! В этот момент на соседнем футбольном поле заработали дождевальные машины. Блядь. Смотреть, как выливается вся эта вода, было для него слишком. Его ноги начали неудержимо дрожать от полного отчаяния его положения. Он быстро сел и обеими руками хорошенько сжал свой член. 20 мин. 20 мин. Он мог это сделать. Он должен сделать это.

Хотя он чувствовал, что в его мочевом пузыре больше нет места, но, конечно же, он мог бы вместить немного больше? Его бедный набухший мочевой пузырь сильно сокращался, посылая ему отчаянные сигналы к мочеиспусканию. Но он держался. Он доведёт эту игру до конца. Он должен.

###

Грег не мог поверить своему счастью! Пол явно лопнул! Он сидел на краешке своего сиденья, тряхнув своим членом. Должно быть, ему очень-очень нужно было в туалет пописить, потому что он обеими руками схватился за свой многострадальный член, совершенно не обращая внимания на то, что рука Грега всё ещё была на его запястье. Грег, наконец, оторвался от запястья, когда понял, что Пол намерен крепко держать руки на коленях, надавливая на основание его члена, чтобы раздавить его всякий раз, когда желание помочиться становится особенно сильным.

Теперь он извивался от самозабвения, как будто его потребность перевешивала любое чувство приличия. Он крепко держал всё своё тело, как будто требовалась каждая унция концентрации, чтобы держать эту единственную дверь закрытой.

«Мне тоже нужно в туалет, хорошо? Мне нужно с четвёртого иннинга. Мы можем сбегать в туалет, как только матч закончится, хорошо?»

Грег провёл рукой по напряжённым плечам Пола, пытаясь заставить его расслабиться. В любом случае, это было наполовину правдой — ему действительно нужно было немного пописить. Обычно он давно бы посетил мужской туалет, но он слишком наслаждался затруднительным положением Пола, чтобы поддаться собственным потребностям. Если бы он мог помочь, то не стал бы бегать в туалет, но Полу и не нужно было об этом знать.

«Я действительно не могу дождаться, Грег! Пожалуйста, позволь мне пойти в туалет. Мне очень нужно в туалет пописить».

«Ещё несколько минут! Да бросьте, игра так накалилась! Просто сконцентрируйтесь на этом».

Всхлип боли сорвался с губ Пола, когда он сдвинул бёдра ближе друг к другу. Он явно нуждался в массивной моче. Грег был впечатлён его вздутым мочевым пузырём. Он никогда не видел никого с такой выпуклостью в реальной жизни.

— Мне нужно в туалет, — хныкал Пол, но Грег не собирался давать ему облегчение. Он держал руки на плечах Пола, убеждаясь, что больше не будет попыток побега. У него был единственный в жизни шанс заставить Пола помочиться. Он бы не позволил этому уйти.

*014*2019-05-17 04:38

Сцена 5: Игра окончена!

Пол чувствовал, как вся газировка давит на его спинхтер, умоляя о выходе. Его ноги были плотно скрещены, но вряд ли это приносило какое-то облегчение. Он извивался, пытаясь найти более удобное положение, но это только трясло его мочевой пузырь. Все жидкости выплеснулись внутри него, ещё больше усилив его желание. Блядь.

Кувшин не торопился, чтобы подойти к насыпи. Полу хотелось крикнуть ему, чтобы он поторопился. Он бы обмочился, если бы ему пришлось ждать намного дольше. Он тайком огляделся, ища способы избежать пыток. Он мог бы просто уйти, не так ли? Я имею в виду, не то чтобы Грег был его домом или что-то в этом роде. (Хотя сейчас он был бы совсем не против этого, не так ли?) Его мочевой пузырь судорожно сжался, побуждая его бежать. Но нет, он пообещал Грегу, что посмотрит с ним матч. Он был должен Грегу. Нет, он должен страдать от этого.

Наконец питчер бросил мяч. Бэттер даже не удосужился раскачиваться. Фу! Просто здорово. Когда на него нахлынула очередная волна отчаяния, он сунул руку в карман и сжал член. Это почти сдерживало всё это. Он никогда в жизни не был в таком отчаянии! Он скрестил ноги в другую сторону — не то чтобы это помогло, но хоть что-то.

Питчер снова бросил. Ударь один. Они потратили своё сладкое время на подготовку, перестановку полевых игроков. Пол сейчас действительно сошёл с ума. Рывок едва не вырвался из его мёртвой хватки. Он наклонился вперёд в талии и упёрся промежностью в сиденье. Он с тоской посмотрел на стакан с газировкой. Это был один из тех чудовищ. Это удержит поток внутри него. О, чего бы он только не отдал, чтобы просто нацелиться на это и бросить всё! Но было так много людей, которые смотрели h!

Он подтянул ноги к груди и наклонился вперёд, очень мягко покачиваясь взад-вперёд. Он был более чем отчаянным и более чем униженным. Он танцевал пи-пи перед целым бейсбольным стадионом. Ладно, пусть бейсбольный стадион был в основном пуст, но народу всё равно было много. Когда ещё одна волна закачала его спинчтер, он решил, что просто встанет и, чёрт возьми, пойдёт. Спичка, по-видимому, была тщательно подготовлена ??— Грег наверняка не заметил бы, как он выскользнул!

Когда он снова опустил ноги, то поймал взгляд Грега, смотревший на него с неконтролируемой похотью. Блядь. Действительно ли Грегу это нравилось!? Его член дёрнулся от этой мысли. Грег быстро отвёл взгляд в сторону поля, где отбивающий только что снова нанёс удар. Однако Пол был уверен, что наблюдает за ним краем глаза.

Резкая боль вывела его из раздумий. Он сжал свой мочевой пузырь — он был твёрдым как камень, набитый мочой. Пояс его шорт впивался в его переполненный орган. Он попытался потянуть его вверх, но давление просто переместилось в другую область его мочевого пузыря. Чёрт, он чуть не лопнул. Одна только мысль о том, что он не в состоянии сдержать свои позывы, заставила его покраснеть. Что с того, что он почти отчаянно пытался помочиться в течение часа? Он мог сделать это! Игра как раз подходила к концу!

Он решил сконцентрироваться на Греге, постараться забыть о других людях, которые, вероятно, смотрели на его маленький танец пи-пи. Пол закрыл глаза, сосредоточившись на воспоминании о наполненных похотью глазах Грега. В его желудке скопилось тепло, несмотря на острые судороги и тупую боль, вызванную лопнувшим мочевым пузырём. Он сжал промежность ладонью, оказывая давление непосредственно на основание своего члена. Ах, это было приятно. Он откинулся назад, чтобы освободить место для своего мочевого пузыря, и бесстыдно прижался пахом к сиденью, массируя его, надеясь и молясь о скорейшем завершении матча.

###

Если бы Грег не был так занят, глядя на Пола, он бы заметил хоумран, который драматично выиграл матч. Но гораздо больше его интересовала драма рядом с ним.

Пол откинулся на спинку сиденья и вдавил свой член в стул в совершенно отчаянном танце мочи. Пальцы его ног были согнуты внутрь — синие шлёпанцы ясно их видели. Как будто даже его пальцы ног пытались удержаться на грани контроля. Когда он откинулся назад, его красная футболка немного задралась, обнажая очертания его разрывающегося мочевого пузыря. Грег даже представить себе не мог, как сильно Полу нужно облегчиться. Всё его тело было напряжено, на грани разрыва. Грег представил, как чёрные шорты Пола промокли от мочи, сначала немного, а потом ещё больше! Он становился полужёстким, просто думая об этом. Блядь.

Когда по стадиону раздались оглушительные возгласы (и стоны), Пол открыл глаза. Можно было сказать, что ему было очень больно, но он не сразу сбежал. Он сжал свой член, провозгласив сдавленным голосом: «Наконец-то! Могу я, блядь, поссать сейчас?»

Он спрашивал разрешения? Это не помогало самообладанию Маленького Грега.

«Я чуть не взорвался здесь мочой, пока они медлили с последней игрой. Мне нужно поссать. Прямо сейчас, или я буду ссать на все эти трибуны».

Пол встал и тут же согнулся вдвое. Он восстановил самообладание несколькими удачными пожатиями и начал пробираться вразвалку к концу пустого ряда, к спасению. Дик крепко вцепился. Он выглядел на грани отчаяния, но собирался сделать это. На его лице было ясно написано облегчение, очевидно, как сильно он с нетерпением ждал, когда наконец помочится. Нет, Грег не мог отпустить его так просто — его мочевой пузырь ещё не был наполнен настолько, чтобы заслуживать облегчения!

Вместо этого Грег потянулся и обнял его, обняв Пола за талию. Он кричал: «Мы победили, мы победили!» делая вид, что не слышал ни слова из сказанного Полом. Кончики его пальцев были прямо над твёрдым, как камень, мочевым пузырём Пола — он мог чувствовать тугой маленький холмик. У него было искушение надавить на выпуклость и услышать стон Пола, но он устоял перед желанием — это выдало бы игру. Пол восхитительно извивался в его руках - этого было достаточно. По крайней мере, в первый раз! А мочевой пузырь Пола и так достаточно истязали без всякого вмешательства. Ему бы понравилось шоу...

###

Примечание автора. Следующие несколько сцен могут не появиться какое-то время. Реальная жизнь будет довольно занятой, и не помогает то, что следующие несколько сцен ещё больше выходят за пределы моей зоны комфорта, чем это уже было.

Так что извините, если заставил вас ждать (так сказать)...

