Свидание-сюрприз!

Автор: MikeB

*000*2025-01-07 11:53

В колледже был очень привлекательный и красивый парень.

Он нравился почти всем девушкам, и многие из них хотели с ним свидания, а некоторые и больше, но он не был тем парнем, который коллекционирует девушек как трофеи.

Он был спортивным типом, он занимался атлетическими видами спорта и проводил много времени за спортом и тренировками.

Иногда он ходил с девушкой в кино, на ужин или на дискотеку.

Всё больше и больше он замечал на своих тренировках, что его привлекают и парни. Их стройные атлетические тела всегда очень возбуждали его, но до сих пор у него не было секса ни с одним из парней.

И парни, и девушки были молоды в то время, но все они были старше 18 лет.

В колледже девушки тоже занимались лёгкой атлетикой, и одна из девушек ходила в его класс.

Ей тоже очень нравился этот парень, и она бы многое отдала за свидание с ним, но она думала, что у неё никогда не будет шанса на свидание, потому что у неё не было большой груди, пышных бёдер и большой попы, как у многих парней.

Она была худой и тощей.

Однажды они говорили о международном спортивном мероприятии, и парень, Майк, его звали, сказал ей, что поедет туда на один день, чтобы посмотреть его.

«Это здорово», - с энтузиазмом сказала девушка.

Майк предложил ей поехать с ним. Для девушки было мечтой провести один день с парнем своей мечты, как на Рождество.

В тот особенный день он забрал её утром, и им пришлось ехать около полутора часов на его машине.

Девушка сидела рядом с ним, и её суперстройное тело очень его возбуждало.

Её тело было спортивным и стройным, как тела парней в его спортивном клубе, которые также были для него эротичны.

Ему нравятся одинаковые типы тел, как у девушек, так и у парней, может быть, именно поэтому он бисексуал.

Девушка была одета только в короткое летнее платье и показала ему много своих стройных голых ног.

Они провели вместе прекрасный день и много говорили о внутренних знаниях о спортивных видах спорта.

Рано вечером они покинули стадион.

По дороге домой девушка иногда потирала колени, как будто ей нужно в туалет.

Майк заметил это и спросил её: «Тебе нужно в туалет? Ты ни разу не была в туалете за весь день?» — спросил он.

Девочке действительно нужно было в туалет, но она не пошла в туалет, потому что не хотела быть слабой, а может быть, хотела произвести на парня впечатление своим контролем над мочевым пузырём и хорошим удерживанием мочи.

«Да, мне нужно в туалет, но я могу удержаться, пока не вернусь домой», — ответила девушка.

Майк был очень возбуждён этим и спросил: «Почему ты не пошёл хотя бы до того, как мы пошли к машине?»

«Для меня ждать дома — это своего рода самоограничение. Когда у нас вечером спортивные соревнования, я иногда делаю это с полным мочевым пузырём после дня.

Бывает очень трудно бегать и прыгать, когда мочевой пузырь очень полный, но иногда это даже может улучшить мои результаты.

На соревнованиях на открытом воздухе нас возят на автобусе на соревнования, а затем привозят обратно в наш колледж, это может длиться гораздо дольше часа, но я даже не хожу в туалет перед уходом, я всегда жду, пока не вернусь домой.

Я довольно хорошо умею удерживать мочу! Думаю, если бы это было олимпийской дисциплиной, я бы смогла получить золотую медаль», — сказала девушка и улыбнулась.

Девушка не могла знать, что Майка ничто не может завести, кроме девушки или парня, которым очень срочно нужно пописить.

Теперь он знал, что она будет держать мочеиспускание до тех пор, пока не вернётся домой, и он хотел продлить время её ожидания и свою радость от наблюдения за её желанием, поэтому он пригласил её поесть и выпить в McDonald’s.

Девушка была рада приглашению и собиралась провести больше времени с Майком таким образом. А Майк был счастлив и возбуждён, также проводя больше времени с девушкой, которая держит мочевой пузырь, полный более 14 часов внутри своего сексуального, спортивного, худого тела.

Он был щедр и заказал лучшее, что предлагал McDonald’s, и особенно большой напиток для девушки.

Девушка выпила его и не воспользовалась туалетом перед уходом.

Майк не мог поверить, что девушка, у которой мочевой пузырь был настолько полон, девушка, которой так срочно нужно было пописить, не пошла в туалет.

Это было волнующе и возбуждающе для него, и это очень возбудило его.

Девушка снова сидела рядом с ним, её сексуальные, стройные бёдра были сжаты вместе, и она потирала колени.

«Перестань тереть свои сексуальные костлявые колени, ты сводишь меня с ума, если ты это делаешь.

«Обычно я не делаю никаких комплиментов, но должен сказать, ты для меня самая красивая и сексуальная девушка во всём колледже, и ты не можешь себе представить, как меня возбуждает то, что ты целый день не была в туалете», — сказал Майк.

«Спасибо за комплимент, это много значит для меня. Ты делаешь меня такой счастливой. Я всегда думала, что я слишком худая, чтобы быть сексуальной», — ответила девушка.

«Нет, конечно, нет, ты не слишком худая, твоё тело великолепно и сексуально, и твой мочевой пузырь тоже сексуальный и отличный», — сказал Майк, полный похоти.

Девушка была так рада, что она понравилась Майку, что её тело было сексуальным для него и что она смогла возбудить его своим сильным мочевым пузырём и своим удерживающим действием.

Через некоторое время она снова потёрла колени и сказала: «Извините, но мне нужно это сделать, мне очень, очень нужно пописить. Большой напиток в Макдоналдсе — это испытание для моего мочевого пузыря»,

«Как долго вы сможете это выдержать? Вы когда-нибудь проверяли свой абсолютный предел?» — спросил мальчик.

«На несколько часов дольше, я думаю, возможно, и нет, я не проверяла свой абсолютный предел, но мне кажется, что иногда я была близка к своему пределу», — ответила девочка.

В это время они были у девочки дома. Он поцеловал её в щёку и поблагодарил за прекрасный день. Он спросил, не хочет ли она пойти с ним в кино в следующую субботу.

Девушка была на седьмом небе от счастья и согласилась в тот же момент.

«У нас сейчас свидание?» — спросила она, смущённо улыбнулась и поцеловала его в щёку.

«Если ты хочешь назвать это свиданием, то да, у нас свидание», — сказал Майк и снова поцеловал её, но на этот раз в губы.

«Не могу дождаться субботы!! Я не буду ходить в туалет весь день перед нашей встречей, я буду держать его для тебя на нашем первом свидании как можно дольше!! Тебе бы это понравилось?» — спросила девушка.

«Я бы с удовольствием!!!! ответил Майк и поцеловал её в губы долго и горячо.

