Обнаружение — Страница 2

Автор: Майя

*025*2021-08-29 20:17

Как и было обещано. В этой главе есть (наряду с обычным) гетеросексуальный секс. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете.

Глава 10

Хм… всё, подумала Марибель, когда её рука коснулась дна ведёрка с попкорном. Хотя она и её парень Люк разделили большой попкорн вместе с такой же чудовищно большой порцией минералки, через полтора часа после начала фильма оба были пусты. Что, конечно же, означало, что Марибель определённо чувствовала себя… не пустой.

— Эй, захожу в мужской туалет, — прошептал Люк Марибель на ухо, встал и вышел из театра.

«Чёрт бы побрал этот попкорн», — подумала Марибель. После того, как её спортивная бутылка была конфискована из-за политики театра — что-то о людях, крадущих газировку из автоматов самообслуживания, — Марибель планировала избегать жидкостей. Но попкорн был таким солёным, а фильм отвлёк меня, и можно было просто продолжать потягивать.

И вот она застряла в кинотеатре с очень симпатичным парнем, на которого хотела произвести впечатление, и желанием пописить, с которым она ничего не могла поделать.

Всё не так уж и плохо, сказала себе Марибель. Я верну бутылку после того, как фильм закончится — они должны вернуть её, как только мы выйдем из кинотеатра. Она скрестила ноги и сосредоточилась на фильме.

Вскоре Люк вернулся на своё место и продолжил смотреть фильм с Марибель.

— Ничего, если я обниму тебя? он прошептал.

— Конечно, — прошептала в ответ Марибель, её раскрасневшиеся щёки были невидимы в тёмном театре.

Пока Марибель продолжала смотреть фильм, её миниатюрное тело уютно устроилось в руке Люка, газировка, которую она выпила, продолжала течь сквозь неё, неуклонно – безжалостно – наполняя её мочевой пузырь. Марибель обнаружила, что притопывает ступнями, двигает бёдрами и постоянно скрещивает и расставляет ноги, по мере того как давление внутри неё усиливалось.

Я могу подождать, продолжала она думать. Я могу подождать до окончания фильма.

Как только пошли титры, Марибель встала и тут же сжала ноги.

Я…Мне действительно нужно, чёрт возьми, пописить……

Она старалась не торопиться покидать театр слишком быстро, желая сохранять самообладание перед Люком. Люк был рядом с ней.

Марибель остановила подросткового работника театра, который подметал пол в коридоре. «Эй, где я могу взять то, что мне сказали забрать на выходе?»

«Обслуживание клиентов…», — сказал он со скучающим видом.

Но когда Марибель подошла к затемнённой стойке обслуживания клиентов, её сердце упало, когда она прочитала табличку: «Часы обслуживания клиентов: с 10:00 до 22:00». Было 10:30 вечера.

БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ!!!!

«Эй, ты всегда можешь забрать его завтра, верно?» — сказал Люк. — Я уверен, что они сохранят его в безопасности.

— Да, — сказала Марибель. — Это просто раздражает, вот и всё, — солгала она, переминаясь с ноги на ногу.

Они держат мою проклятую бутылку с водой в целости и сохранности, а мне пока некуда пописить!!!

«Последняя поездка в мужской туалет, прежде чем мы уйдём, хорошо? Не стесняйтесь звонить дамам, — сказал Люк, уходя.

В прошлую субботу я могла пойти в дамскую комнату, даже не задумываясь об этом, с тоской подумала Марибель. Я мог просто сидеть и…

Мочевой пузырь Марибель сжался при этой мысли, и она извивалась, крепче сжимая ноги. Прошлая суббота была раньше, а эта суббота была сейчас. Туалеты для обнаружения не оставили ей выбора. Марибель просто обязана была его удержать. Она сосредоточилась на выравнивании дыхания.

Люк вернулся и улыбнулся.

«Конечно, он улыбается», — подумала Марибель. Он должен пописить дважды, а я… не могу.

Они вернулись к машине Люка и поехали домой. Марибель попыталась завязать светскую беседу, но сосредоточиться было невозможно. Побуждение, которое началось как низкий гул в глубине её разума, превратилось в громоподобный рёв. Марибель быстро потёрла бёдра.

«Надеюсь, Люк этого не заметит», — подумала Марибель. Вот я, взрослая профессиональная женщина, танцую пи-пи, как малыш, перед своим парнем! Это чертовски неловко.

— Итак, — медленно сказал Люк, переводя дыхание. — Я мог бы отвезти тебя домой. И если ты хочешь, я сделаю это. Но я хочу, чтобы ты знала, что я думаю, что ты великолепна. И я бы хотел, чтобы ты осталась сегодня вечером у меня.

Марибель немного поколебалась, а потом сказала «Да».

Это было любопытно. Единственным побуждением Марибель должна была помочиться. Но она чувствовала неоспоримую магнетическую тягу к Люку. С джентльменским, но чётким приглашением к сексу пришло осознание того, что мочевой пузырь Марибель был не единственной вещью между её ног, которая требовала внимания.

Как только они вошли в квартиру Люка, Люк прижал Марибель к двери и поцеловал её. Марибель ответила на поцелуй, скрестив ноги и извиваясь бёдрами, чтобы сдержать поток внутри себя. Она хотела рвануть в в*нную, но целоваться было приятно, и она, конечно же, могла подождать ещё минуту.

«Я знаю твой секрет…» — прошептал Люк.

Глаза Марибель расширились, и на мгновение она забыла напрячь мышцы так сильно, как ей нужно. Она чуть не пискнула, когда несколько капель мочи просочились ей в трусики.

Он знает! Он расскажет!

— Да, нетрудно сказать, — продолжил Люк, целуя Марибель в шею. «У вас были все возможности пописить в театре, но вы всё равно их удержали. Хотя ты легко выпил столько же газировки, сколько и я.

Марибель слегка вздрогнула и закусила губу, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

— Итак, — продолжил Люк низким мурлыкающим голосом. «На самом деле есть только одно объяснение. Вам нравится это. Вам нравится, каково это, когда вы наполняете себя до предела. Вам нравится извиваться и сдерживаться. И… я думаю, что это чертовски сексуально».

«Мммм…» Марибель наполовину застонала, отчасти от возбуждения, отчасти из-за усилия сопротивляться почти непреодолимому желанию помочиться. «Мне… нравится это, но я не знаю, как долго я смогу это терпеть. Я лучше пойду пописаю».

Она отстранилась от Люка, бегая глазами в поисках туалета.

— Давай, — улыбнулся Люк. - Ты можешь терпеть. Держу пари, ты можешь.

Он снял рубашку и поднял бровь.

Не в силах сопротивляться вызову и тому, как тело Люка выглядело в тусклом свете, Марибель поцеловала Люка. Теперь она открыто держала себя, крепко прижав руку к своей письке.

— Хм… удобнее сидеть, не так ли, — сказал Люк, подводя Марибель к большому чёрному кожаному дивану.

Как только Марибель села, Люк осторожно поднял её кружевное платье цвета слоновой кости до талии и снял её белые трусики в стиле бикини с мокрым пятном в центре ластовицы.

— Позвольте мне помочь вам с этим, — сказал Люк, опустившись на колени и мягко оторвав руку Марибель от её промежности.

Сердце Марибель колотилось, её перетянутый мочевой пузырь кричал, а писька пульсировала и покалывала.

«О-о-о», — простонала она, когда Люк начал лизать её скользкий, чувствительный клитор. Напряжение и наполненность её мочевого пузыря заставляли всё ощущаться в тысячу раз сильнее.

Марибель дрожала, пока он лизал, всё быстрее и быстрее, круг за кругом, пока… «ООО!!!!!» её глаза закатились, и она закричала в экстазе. И её мочевой пузырь высвободился, заливая лицо Люка потоком горячей жёлтой мочи.

«Я… я не могу… я не могу остановиться…»

Люк расстегнул ремень и притянул к себе Марибель. Она могла чувствовать его твёрдый член против своей всё ещё пульсирующей, писающей письки.

— Сделай это, — задыхаясь, сказала Марибель, когда её моча остановилась.

— Хочешь, я тебя трахну?

«Пожалуйста… пожалуйста, трахни меня……»

Одним толчком Люк оказался внутри. Писька Марибель была такой тугой и влажной из-за того, что она так долго держала мочевой пузырь, а её бёдра были скользкими от мочи. Когда Люк двигал бёдрами быстрее, вгоняя свой член глубже внутрь Марибель, он чувствовал, как она ритмично сжимается.

«Мммм… Я снова кончу…»

Бёдра Марибель дёрнулись, и её писька ещё сильнее сжалась вокруг Люка, когда её второй оргазм взял верх.

Волны оргазмического удовольствия охватили Люка, когда он присоединился к Марибель, его член пульсировал и изливался внутри неё.

После этого они некоторое время обнимались на диване.

— Знаешь, — тихо сказал Люк, прижимая лицо Марибель к своей груди. — Я знаю, что есть ещё одна причина, по которой ты мог задержать свою мочу сегодня вечером.

Марибель молчала.

— И… если ты сдерживал мочу по этой… другой причине, я хочу, чтобы ты знал, что можешь рассказать мне. Я думаю, что туалеты для обнаружения — это ерунда, и я думаю, что с ними нужно что-то делать».

*027*2021-08-30 02:00

{{40 минут назад, Бисмирис сказал:

Йооо!

Это часть истории ограбления, где они собирают команду, чтобы уничтожить плохих парней? Будет ли это франшиза омо «Форсаж»?

}}

Ха — если бы это было так, то по пути были бы какие-то аварии, а не разнообразные автокатастрофы…

Но если серьёзно, если я продолжу, мне понадобится некоторое время, чтобы составить план истории. Я поработаю над этим и отчитаюсь, но пока ничего не обещаю. Это разумное, обнадёживающее место, чтобы остановиться.

Между прочим, на данный момент история насчитывает примерно 10 700 слов. Неплохо примерно для двух недель, если я могу так сказать.

*033*2021-12-12 05:27

Извините за задержку с ответом — я рад, что люди всё ещё читают историю! Я знаю, что есть много отдельных сценариев, которые я мог бы использовать, но я действительно хочу иметь хорошо продуманную концовку. За последние несколько месяцев я наметил несколько вещей, но я бы предпочёл меньше обещать и делать больше, чем наоборот. Я очень ценю отзывы и идеи! Теперь, когда я проделал большую работу за кулисами, завтра я собираюсь работать над главой 11 — если всё пойдёт хорошо, я опубликую ещё один пост. Ещё раз спасибо за всю поддержку!

