Потому что был сломан туалет

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-15 23:22

Начинаем новый сериал о женском отчаянии под названием «Причины, по которым она не могла пописить». Это история один. Наслаждайтесь!

###

Камилла стояла на автобусной остановке, сжав бёдра вместе, надеясь, что автобус скоро приедет. Она устала, проголодалась, замёрзла, а теперь шёл дождь. Ей также нужно было в туалет, потому что она должна была покинуть офис в спешке, чтобы не опоздать на автобус. Это должно было произойти в любой момент, и она надеялась, что ей дадут место, несмотря на то, что на автобусной остановке уже стояло десять человек.

Подошёл автобус, и она забралась в него, показав свой билет и ища место. Единственное доступное место было рядом с мужчиной гораздо старше себя, от которого пахло запахом тела и который выглядел так, будто носил одну и ту же одежду несколько дней. Камилла примостилась на краю сиденья, обеими ногами на центральной дорожке, скрестив одну поверх другой. Было плохо видно из окна из-за конденсата, но она знала, что ей ещё полчаса ехать.

Сидеть на краю сиденья было неудобно, но это оказывало давление на самую личную область Камиллы, что помогало ослабить растущее давление её мочевого пузыря. Несмотря на то, что она крупная женщина, в автобусе было тесно, поэтому Камилла отодвинулась немного назад, чтобы дать другим пассажирам больше места для подъёма и спуска по автобусу. Путешествие, казалось, затянулось, когда Камилла согнула пальцы ног в туфлях-лодочках и снова прижала бёдра друг к другу. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз была у дам, но сосредоточиться среди шума и толпы в автобусе было трудно, а постоянный стук дождя по окну ничуть не помогал. Камилла прижалась ягодицами к сиденью, напряглась и сжала мышцы, прикрывая промежность сумочкой и сжимая ноги вместе. Она подумала о том, что её муж будет готовить к чаю, когда она вернётся домой, и о том, как здорово будет, наконец, пописить дома.

Наконец Камилла нажала на звонок, чтобы попросить автобус остановиться, и, сильно сосредоточившись, крепко сжала пульсирующую уретру и вышла из автобуса обратно под проливной дождь. Проходя полмили до своего дома, Камилла мечтала снять мокрую одежду, поужинать, но больше всего расслабиться в туалете. О, она так сильно жаждала последнего.

Наконец, идя по собственной садовой дорожке, Камилла почувствовала, как усилилось давление между её соблазнительными бёдрами. Её тело почувствовало приближение облегчения, и Камилла довольно заметно переступила с ноги на ногу, распахнув входную дверь и ворвавшись внутрь.

Она стянула с себя мокрое пальто и повесила его, в отчаянии маршируя на месте. Крикнув мужу, что она дома, она торопливо поднялась по лестнице, надеясь успеть в туалет до того, как с ней случится авария. «Разрыв» сейчас было не то слово, когда она почувствовала, как капли просачиваются в её полные трусы.

Как ни странно, когда Камилла подошла, дверь была открыта, и она могла слышать незнакомые звуки…

Камилла встала и ахнула, увидев незнакомого мужчину, полностью одетого, оседлавшего её единственный унитаз! Здесь она совершенно дико хотела пописить, стояла в дверях собственного туалета, но не могла пойти.

«Кто… кто ты?»

«Привет, мэм. Твой муж вызвал меня сегодня поздно утром. Боюсь, у вас треснувший бачок. Пришлось разбирать старый и ставить новый. Твой муж сказал сделать всё, что необходимо, мэм. Я должен закончить в течение часа.

Смущённая, расстроенная и даже злая Камилла бросилась вниз, чтобы поговорить с мужем. Она застала его, как обычно, на кухне, готовящим свежеприготовленную еду для их ужина. Пахло восхитительно, и Камилла была голодна, но ей действительно нужно было сначала сходить в туалет, и она хотела знать, почему ей не сказали о сантехнике. Понизив голос, чтобы рабочий не услышал, Камилла перешла прямо к делу, когда она твёрдо оперлась одной палкой о кухонную столешницу и крепко скрестила ноги.

«Майкл, почему ты мне не позвонил? В чём дело?'

«Я не хотел беспокоить тебя на работе, дорогая! Сегодня утром я поднялся наверх и обнаружил воду на полу в туалете. Я проследил, откуда он исходил, и понял, что на бачке унитаза была большая трещина. Должно быть, он был там некоторое время, и мы не заметили. Я знал, что это нужно исправить, поэтому я вызвал сантехника. Так что я должен был делать? К тому времени, как мы поужинаем, всё будет готово, и мы сможем расслабиться. Как прошёл твой день, дорогая?

Камилла ненавидела всех, кто знал о её потребностях в туалет, даже её мужа. Это было не по-женски, непрофессионально и грубо, поэтому она попыталась притвориться, что всё в порядке.

— Нет. Нет, всё хорошо. Это пахнет прекрасно, Майкл. Спасибо, что сделали это. Я просто пойду переоденусь в эту рабочую одежду и вернусь вниз.

— Не задерживайся, милый. Я просто готовлю.

Камилла снова поднялась наверх, миновав туалет с открытой дверью и красивым туалетом, которым она не могла воспользоваться. Она съёжилась и тихо застонала, когда её влагалище покалывало от желания, а лицо покраснело. Она ушла в свою спальню и закрыла дверь, чтобы уединиться.

В одиночестве, в отчаянии и беспокойстве, она быстро сняла платье, колготки и туфли, танцуя по комнате и держась между ног, её руки едва касались её изгибов и всего тела. Пытка знать, что туалетная комната была совсем рядом, но невозможность попасть в неё заставила Камиллу наполниться слезами. Она оглядела комнату в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить, но ничего не нашла. Даже зажав руку между бёдрами, она чувствовала, как текут капли. Ей пришлось пописить. Ей пришлось.

Она нашла летящее платье и надела его на свою большую грудь, натянув его на живот и бёдра. Обычно она не меняет своё нижнее бельё в это время дня, но, поскольку её рука была влажной, она соскользнула с трусиков и открыла ящик для новой пары. При этом несколько тёплых капель потекли по бедру Камиллы и по внутренней стороне её тела. её нога. Она села на кровать и раскачивалась и тёрлась, пытаясь сдержать огромный поток в мочевом пузыре.

Наклонившись, чтобы достать чистые штаны, Камилла увидела кое-что, что привлекло её внимание… гигиенические полотенца! Она быстро вытащила одну из пачки, разорвала её, отклеила липкую часть и вставила в свежее бельё. По крайней мере, это может защитить от капель и утечек, которые она теперь постоянно выпускала, даже несмотря на все усилия. Когда она встала, чтобы натянуть штаны, между её бёдрами вырвалась гораздо более длинная струя и приземлилась прямо на гигиеническую прокладку. Камилла сильно сжала руку между ног и затанцевала по комнате, но, увы, снова вырвался ещё один, ещё более длинный рывок, и Камилла почувствовала влажную защиту на своих теперь опухших и красных вагинальных губах.

Если бы она только могла пойти в туалет… СЕЙЧАС…

— Дорогая, ужин готов!

Камилла быстро сняла влажное полотенце, свернула его вокруг себя и засунула обратно в обёртку. Она спрятала его в ящике с трусиками и тут же вставила другое полотенце. Она просто надеялась, что этого будет достаточно, чтобы скрыть любые утечки, пока она пыталась удержать оставшееся содержимое своего мочевого пузыря во время ужина.

Она снова схватилась за себя и перегнулась через край кровати с зажатым между ног каркасом кровати и закачалась. О, ей так сильно пришлось мочиться… так ужасно!

«Иду, дорогая!»

Когда Камилла подняла ногу над каркасом кровати, она почувствовала, как моча всё больше и больше течёт в подушку. Она встала, расставив ноги, задрала платье и спустила нижнее бельё, наблюдая, как писает в собственные трусики и гигиеническую прокладку. Она смотрела, как полотенце меняет цвет, впитывая её мочу, затем сильно сжала его, перерезав поток, вырвав второе полотенце и скатав его, как первое, гораздо более полное и влажное, чем предыдущее.

Лихорадочно она сунула третье полотенце в трусики и выпустила ещё, пока оно тоже не стало мокрым и тяжёлым.

Всё ещё сильно разрываясь, но, по крайней мере, в лучшем положении, чтобы ждать, она засунула четвёртое чистое полотенце в штаны, полностью натянула нижнее бельё, отряхнула платье и направилась вниз ужинать с мужем.

На протяжении всего ужина Камилла извивалась, скрестила ноги, плотно прижала бёдра друг к другу и засунула ноги под стол. Наконец сантехник спустился вниз, её муж заплатил и ушёл.

Когда её муж проводил его, Камилла прокралась наверх, наконец села на унитаз и, сделав глубокий вдох, выпустила остаток мочевого пузыря. Было так здорово наконец уйти, но перед тем, как вымыть руки, она не забыла собрать три промокшие использованные гигиенические прокладки, предварительно выкинув их в мусорное ведро, чтобы их никто не видел.

Она любила своего мужа, но ей было невыносимо представить, как он обнаружит, что она обоссалась, потому что не может пойти в туалет, потому что он сломан.

*004*2020-08-18 08:52

{{5 часов назад, Reinhardt_DAD сказал:

Я только начала читать вашу серию «Причины, по которым она не могла уйти», и они мне очень нравятся! Мне особенно нравятся ситуации, когда туалеты так близко, но так далеко, так что это было настоящее сексуальное удовольствие!

}}

Приятно слышать, что вам это нравится. Спасибо за прочтение

