Damp Intrigues

Автор: Марко

*000*2025-08-15 22:31

Эта история была написана мной на итальянском — единственном языке, который я знаю, — а затем переведена на английский с помощью DeepSeek. Надеюсь, перевод будет понятен; если нет, заранее приношу извинения. Ниже представлена ??первая часть.

Damp Intrigues

1.

Лора Росси зашла в небольшой филиал ФБР в городке Северной Дакоты. Это был её первый визит в этот штат, граничащий с Канадой. По правде говоря, ей здесь не очень понравилось. Возможно, дело было в её полуитальянских корнях, но холод здесь был невыносимым.

Она плотнее запахнула пальто и огляделась. Помещение было тесным – скорее походило на магазин, чем на федеральное учреждение. Мысленное сравнение со зданием Дж. Эдгара Гувера вызвало у неё ухмылку. Справа от неё стояли три стола, плотно прижавшись друг к другу. Она подошла.

Она сразу узнала её: молодую американку китайско-американского происхождения со слегка миндалевидными глазами и тёмно-каштановыми волосами. Именно такую, как её и описали. «Вы, должно быть, специальный агент Дженни Ким. Очень приятно – я Лора Росси, старший специальный агент». Лора протянула руку.

Дженни Ким крепко пожала её, выражение её лица было холодным и настороженным. «Вживую», – коротко ответила она, окинув Лору быстрым взглядом. «Старший специальный агент, да? Впечатляет».

Лора улыбнулась. «О, я здесь не для того, чтобы производить впечатление. Скажем так, у меня есть опыт, и ходят слухи, что я хорошо справляюсь со своей работой. Но… можем мы поговорить?»

Выражение лица Дженни слегка смягчилось при виде улыбки Лоры. «Конечно. Давайте поговорим». Она указала на небольшую зону отдыха. «По крайней мере, там вам не придётся стоять».

Лора села, подождала, пока Дженни сделает то же самоё, и начала: «Перейду к делу. Я здесь для вас. Заместитель директора хочет, чтобы я руководила вашим расследованием дела Мэдисона. Тот парень, которого вытащили из реки…»

Лицо Дженни потемнело при упоминании об этом деле, её обычная холодность сменилась льдом. Она откинулась на спинку стула, скрестив руки на груди. «Мне не нужен надзор. Я справлюсь одна», — сказала она тоном, не допускающим возражений. «Три года спустя я знаю, что делаю. И мне не нравится, когда со мной нянчатся».

Лора выдохнула, включив дипломатичность. «Понимаю. Честно? Я бы отреагировала так же. Но дело в том, что я прочитала все загруженные вами файлы. Пока ничего из того, что вы сделали, не вызывает подозрений».

Дженни выгнула бровь, слегка подавшись вперёд. Всё ещё настороженно, но уже менее враждебно. «Что ж, это обнадёживает. Но я всё ещё не понимаю, почему заместитель директора считает, что мне нужен надзор».

«Правда? Я тоже. Что-то в этом деле напугало штаб. Так что вот условия: дайте мне семь дней вести себя хорошо, я подам рапорт, и вы свободны».

Дженни взвесила. С одной стороны, она ненавидела надзор, особенно со стороны незнакомца. С другой стороны, если это означало быстро избавиться от этой няньки… «Одна неделя», — наконец сказала она. «И вы сведёте это «наблюдение» к минимуму?»

Лора смотрела на неё, впечатлённая её твёрдостью. «Я не буду брать на себя руководство. Но буду следить за вами — на каждом шагу. Раздражает? Возможно. Но, к вашему сведению, штаб не любит агентов, которые отказываются от надзора. А у вас впереди долгая карьера».

Дженни вздохнула. «Хорошо. Но не мешай мне. Если мне понадобится совет, я спрошу».

Лора усмехнулась. «Расслабься. Ты не первый мой раздражительный подопечный. Может, даже чему-нибудь научишься».

Дженни закатила глаза. «О, уверена, ты кладезь следственной мудрости. Но не обольщайся — сомневаюсь, что чему-то научусь».

Лора проигнорировала это. «Краткое содержание: Рыбак обнаружил тело Джеймса Мэдисона на рассвете, неделю назад. Ты ответил. В твоём отчёте указано, что река была слишком мелкой для утопления, плюс следы от верёвки. Пострадавшему было 20 лет, он работал в магазине спорттоваров. Пока всё точно?»

Дженни кивнула. «Приговор ещё не вынесен, но следы указывают на убийство».

Лора улыбнулась. Несмотря на всю свою самонадеянность, Дженни производила сильное впечатление. Но речь шла не об этом. «Пока нет надёжных зацепок. Итак, что ты собирался сделать до моего появления?»

Дженни колебалась. *«Я брал интервью у друзей и коллег. Тупики. Но одно бросалось в глаза: за два дня до смерти Мэдисон потратил 2 тысячи долларов на высококачественное снаряжение для кемпинга — палатку, спальный мешок, переносную плитку. Странно для ребёнка с минимальной зарплатой».*

«Что он купил?»

«Высококачественные вещи для выживания. Кассиры сказали, что он выглядел нервным. Они предполагали подарки, но у него не было ни семьи, ни девушки. Не сходится».

Инстинкты Лоры гудели. Но она хотела, чтобы Дженни связала все точки. «Представьте: если кто-то покупает полное снаряжение для кемпинга, но не планирует отпуск… в чём смысл?»

«Он собирался исчезнуть?» Глаза Дженни слегка расширились, когда до неё дошло.

«Бинго. Напугал настолько, что стал призраком. Чистая теория, но…» Лора сменила тему. «Дженни, хочешь пива? Менее официальное место. Мы могли бы… познакомиться».

Дженни колебалась. Инстинкты одинокой волчицы боролись с желанием расслабиться. Она фыркнула. «Одно пиво. Никаких личных вопросов».

Лора скрыла улыбку. В этом неповиновении она узнала более юную Дженни – сплошные острые углы, никакой мягкости. Время сгладило острые углы самой Лоры.

«Тебе 26, верно?» – спросила Лора, когда они уселись в пабе.

Дженни резко вскинула бдительность. «Да. И?»

«Три года в Бюро», – ухмыльнулась Лора. «Расслабься. Ты напряжена сильнее, чем подозреваемый в убийстве на допросе».

Дженни фыркнула, одновременно раздражённая и удивлённая. «Мне не нужно расслабляться. У меня есть работа. И я с ней чертовски хороша – без отвлекающих факторов». Она сделала глоток, игнорируя подступающую уязвимость.

«Никто не сомневается. Просто поддерживаю разговор. Ну что, самый странный случай за эти три года?»

Плечи Дженни расслабились. «Ладно. Полгода назад у нас была серия похищений кошек в каком-то сонном пригороде. Прямо как в «Секретных материалах» — домашние животные исчезали по ночам. Оказалось, что это был подросток, одержимый идеей устроить «кошачье ранчо» в гараже».

Лора рассмеялась. «Неплохо!» Она наклонилась. «Твоя очередь. Спрашивай меня о чём угодно».

Дженни ухмыльнулась. «Раз уж ты такая любопытная… Ты когда-нибудь была влюблена?»

Лора моргнула, а затем рассмеялась. «Я думала, мы договорились не задавать личных вопросов! Но да. С женщиной, если хочешь знать. Правда, пока нет».

Дженни медленно отпила, приподняв брови. «Хм. Не ожидала».

«Шокирует?»

«Нет, просто…» — Дженни замялась, пиво опускало фильтры. «Я считала тебя трудоголиком. Случайные связи без обязательств».

«Такова была я десять лет назад. С тех пор обрела равновесие». Лора отпила. «Моя очередь. Самый неловкий момент в ФБР?»

Дженни вспыхнула, смеясь в пиво. «Под прикрытием, официантка. Платье было на два размера меньше, и, конечно же, бретелька порвалась прямо во время операции».

Лора окинула её взглядом. «Уверена, кому-то шоу понравилось».

«Фу!» — простонала Дженни, но её губы дрогнули. «Лицо моего партнёра было бесценно. Он видел меня только в брючных костюмах, и вдруг…» Она изобразила, как рвётся бретелька.

«Хочешь услышать моё?»

(Продолжение следует...)

*001*2025-08-16 17:34

Часть 2 Дженни кивнула, заинтригованная. Она начинала ценить более непринуждённый тон разговора. «Конечно, почему бы и нет? Давай!»

«Тогда я работала в Нью-Йорке. Мы месяцами следили за крупным наркоторговцем — много о нём знали, но не имели неопровержимых доказательств. И тут нам попалась наводка: однажды ночью на складе должна была состояться сделка. Идеальный шанс поймать его с поличным. Поэтому мы организовали группу наблюдения из четырёх агентов, которые работали посменно. Следите за мной до сих пор?»

Дженни кивнула. «Громко и ясно. Продолжайте…»

«Моя смена была первой: с 18:00 до полуночи. После этого я возвращалась в офис, чтобы следить за всем удалённо. И вот я стою в своей машине и наблюдаю за этим чёртовым складом. Во время моей смены ничего не происходит — неудивительно, ведь мы рассчитывали, что сделка состоится после полуночи. Но мы начали пораньше, на всякий случай. Понятно?»

«Раннее наблюдение ради безопасности. Понятно», — сказала Дженни.

«Полночь уже наступает. Я просидела в этой проклятой машине шесть часов, напившись кофе, которого хватило бы, чтобы лошадь ударить током. А теперь? Мне очень нужно в туалет. Очень сильно. Но облегчение должно было прийти с минуты на минуту… или, по крайней мере, я так думала».

Дженни невольно усмехнулась, уже представляя себе эту катастрофу. «Мне почти страшно услышать продолжение».

«В ту ночь, словно из ниоткуда, снова вспыхнули протесты из-за Джорджа Флойда — беспорядки на Манхэттене и в Бронксе. Все доступные агенты были перенаправлены. Запасных у меня не было. Мой начальник хотел отменить операцию. Но после месяцев работы? Я не собиралась позволить мочевому пузырю испортить дело!»

Дженни сочувственно поморщилась. «Итак, ты осталась».

«Чёрт возьми, точно. А ситуация с туалетом? Очень быстро переросла из «срочной» в «критическую».» Лора ухмыльнулась. «Поначалу, правда? Вроде… приятно. Знаешь, как полный мочевой пузырь давит на…»

«…Да, знаю», — вмешалась Дженни, зардевшись. «Но держать его часами? Жестоко».

«В два часа ночи наконец-то подъезжают грузовик и внедорожники. Наш парень там, обменивает наркотики на деньги — прямо передо мной. Я фотографирую, как будто это какая-то чёртова свадьба. Доказательства, которые нам были нужны. Потом адреналин спадает, и мой мочевой пузырь взрывается. Я начинаю возвращаться, но…» Она изобразила взрыв. «Первый красный свет? Пф-ф-ф-ф».

Дженни потеряла самообладание, согнувшись пополам. «Ты… ты обмочился на светофоре?!»

Лора ухмыльнулась. «Как младенец. Но эй, потом повышение! Заместитель директора сказал: „Блестящая работа, Росси. Вот твоя прибавка. А теперь плати за мойку“».

Дженни вытерла глаза, всё ещё смеясь. «По крайней мере, у него было чувство юмора».

Напряжение между ними исчезло. «В чём мораль?» — невозмутимо спросила Лора. «Выносливость мочевого пузыря — один из основных навыков ФБР».

Дженни подыграла. «Буду рада следующей слежке».

Лора допила пиво. «Вернёмся в Мэдисон. Если он хотел исчезнуть, почему так испугался?»

Дженни нахмурилась. «Люди не исчезают без веской причины. Нам нужно найти его».

«Давай ещё раз опросим его коллег с этой точки зрения», — сказала Лора, вставая. «Но сначала — туалет. Пиво — мочегонное средство, и мы усвоили урок».

Магазин спортивных товаров – 11:00. Два продавца – Джон и Эмили – тепло встретили Дженни. «Всё ещё в шоке от Джеймса», – сказал Джон. «Чем мы можем помочь?»

«Он вёл себя странно перед исчезновением?» – спросила Дженни.

Эмили замялась. «Он стал нервным после разговора с тем другим федералом… недели три назад?»

Лора и Дженни обменялись взглядами. В отчёте не упоминалось о контактах с ФБР.

«Опишите его», – настаивала Дженни.

«Низкий, худой… со странными усами. Больше походил на мошенника, чем на федерала».

Выйдя, Лора схватила Дженни за руку. «Поклянись, что ты об этом не знала».

«Клянусь», – прошипела Дженни.

«Кто подходит под это описание?»

У Дженни сжалось сердце. «Хосе Дэвис. Под шестьдесят, присоединился к Бюро шесть лет назад. Одинокий волк. Плохая репутация».

Глаза Лоры загорелись. «Теперь я понимаю, почему штаб-квартира прислала меня. Дело не в тебе, а в нём».

Дженни усмехнулась. «Ну и ну, спасибо за доверие».

«Ты надёжная, Ким. Но если Дэвис грязный…»

«Тогда почему Мэдисон мёртв?» — пробормотала Дженни.

Улыбка Лоры стала ослепительно-острой. «Давай спросим его».

(Продолжение следует…)

*002*2025-08-17 01:20

Глава 3 «Дорогая Дженни, ты когда-нибудь… следила за своим коллегой?»

Глаза Дженни расширились. «Конечно, нет. Почему ты меня об этом спрашиваешь?»

«Потому что именно это мы и собираемся сделать. Мы будем следить за этим спецагентом Хосе Дэвисом. Но сначала мне нужно позвонить». Лора вышла из машины, закрыв за собой дверь. Она несколько минут говорила по мобильному, а затем вернулась.

Дженни, сидевшая за рулём, с любопытством посмотрела на Лору. «Ну, объясни. С кем ты разговаривала по телефону? И зачем мы собираемся следить за этим агентом Дэвисом? Надеюсь, ты знаешь, что делаешь».

«Я знаю, что делаю, и насчёт телефонного звонка…» — Лора слегка улыбнулась, — «…ты ещё слишком молода, чтобы всё знать».

«Но я не слишком молода, чтобы послать тебя к чёрту», ??— раздражённо фыркнула Дженни.

Лора рассмеялась. «Ладно, ладно: я разговаривала по телефону с вице-президентом. Но содержание разговора пока засекречено. А теперь слушай, что тебе нужно сделать: ты позвонишь кому-нибудь в офис и под каким-нибудь предлогом попросишь рассказать, где Дэвис и чем он занимается. Можешь даже пустить в ход своё обаяние, если понадобится».

«Моё „обаяние“, да? Приму это за комплимент, но сомневаюсь, что мне придётся его использовать». Она взяла телефон и начала набирать номер. После короткого разговора с кем-то из офиса она повесила трубку и повернулась к Лоре. «Ну... у меня есть его текущее местонахождение. Сейчас он в баре рядом с церковью. По словам агента, с которым я разговаривала, он часто там бывает, даже в рабочее время».

«Тогда давай поедем туда и припаркуемся у бара, где мы сможем увидеть его, оставаясь незамеченными, как это делает хороший агент, ведущая наблюдение».

Дженни искоса взглянула на Лору. «Да, я знаю, как вести себя при „наблюдении“, как говорят в нашей профессии». Она остановила машину в укромном местечке у бара.

Лора повернулась к ней с искренней улыбкой: «Дженни, я иногда немного иронична, это в моей манере, но я действительно считаю тебя хорошим агентом».

Дженни фыркнула, пытаясь сохранить свою суровую манеру поведения. «Да, ну, наверное, мне стоит поблагодарить тебя. За комплимент, а не за постоянные подколы». Она помолчала, а затем добавила с ноткой сарказма: «Знаешь, на мгновение мне показалось, что ты испытываешь настоящие человеческие эмоции».

Лора покраснела, хотя ей этого и не хотелось. «Эм... сейчас не время говорить об эмоциях. Давай сосредоточимся на наблюдении за Дэвисом».

Дженни заметила лёгкий румянец на щеках Лоры, и на её лице появилась лёгкая улыбка. «Ладно, ладно, вернёмся к делу». Она откинулась на спинку сиденья, не сводя глаз с входа в бар. «Давайте посмотрим, чем занимается наш любимый спецагент».

Два часа спустя Дэвис всё ещё был в баре. Лора и Дженни могли мельком увидеть его через окно. Он сидел за столиком и время от времени заказывал что-нибудь выпить. Пока что, похоже, ни с кем не разговаривал.

Дженни нужно было в туалет. Несмотря на то, что она сходила в туалет перед выходом из паба, пиво снова начало действовать на её мочевой пузырь. Она точно не могла зайти в бар, чтобы воспользоваться туалетом, потому что Дэвис узнал бы её и заподозрил бы неладное. Ей было немного неловко признаться Лоре в своей ситуации, но потребность нарастала. Она немного поёрзала на стуле, затем взглянула на коллегу. «Лора», — начала она нерешительно. «Мне, э-э, очень нужно в туалет».

Лора слегка улыбнулась. «О, я уже проходила через подобное, только я была главной героиней!» Она имела в виду тот случай, о котором сама рассказала Дженни в пабе.

Дженни не забыла историю, рассказанную Лорой. «Да-да, я помню, и не хотела бы закончить так же», — пробормотала она, продолжая неловко двигаться. «Серьёзно, мне действительно нужно идти».

«Ладно, прервём наблюдение. Продолжим завтра...»

В этот момент из бара быстрым шагом вышел Дэвис и сел в машину.

Сердце Дженни дрогнуло. «Эй, подожди минутку. Он уезжает», — выпалила она, не сводя глаз с удаляющейся от обочины машины. «Может, нам последовать за ним?»

«Да, нам действительно стоит последовать за ним... но ты уверена, что справишься?»

Дженни всё сильнее хотелось в туалет, но её решимость и чувство долга взяли верх над дискомфортом. «Всё будет хорошо», — ответила она, стиснув зубы. «Нам нужно последовать за ним. Я ещё немного продержусь».

Лора с восхищением посмотрела на Дженни. «Тогда иди, держись позади него! Как обычно, не слишком близко и не слишком далеко, но мне не нужно тебя этому учить».

Дженни кивнула, стараясь не думать о том, что ей срочно нужно в туалет. Она завела машину и выехала на дорогу, стараясь держаться на разумном расстоянии от машины Дэвиса.

«Похоже, он едет к вокзалу», — заметила Лора. «Какого чёрта он туда едет?» Она быстро заглянула в интернет с помощью мобильного телефона. «“Empire Builder” прибывает через двадцать минут, поезд из Чикаго, который отправляется немедленно в Сиэтл. Других поездов до завтра нет».

Дженни взглянула на часы на приборной панели, отметив время: 13:40. «Странно, что Дэвис хочет уйти, не думаю, что он просил отгул…» Она закусила губу, не отрывая взгляда от машины федерального агента.

«Может, он ждёт кого-нибудь поездом, посмотрим».

Дэвис припарковался у вокзала, и Дженни остановилась на некотором расстоянии. Мочевой пузырь яростно протестовал, но молодая агентша была слишком сосредоточена на наблюдении за Дэвисом, чтобы с этим справиться.

Лора слегка коснулась руки коллеги. «Справишься, Дженни?» Хотя Лора и не хотела этого показывать, в её голосе слышались нотки нежности.

Дженни взглянула на Лору, удивлённая её беспокойством. «Да, всё будет хорошо», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы, голос её был напряжённым, но решительным. «Мне просто нужно ещё немного потерпеть».

Лора наблюдала за Дженни. Она сидела на водительском сиденье, плотно сжав бёдра, и слегка покачивалась. Она почувствовала к ней нежность. Или, может быть, было что-то ещё? Она отбросила эту мысль.

Дженни отчаянно пыталась сдержать растущее давление в мочевом пузыре. Её взгляд был прикован к Дэвису. Каждая минута была серьёзным испытанием для её силы воли, но она не отвлекалась. Она не заметила, что Лора молча наблюдает за ней.

Из вокзала вышел мужчина. Он был довольно пожилым, в бежевом костюме и белой панаме. Дэвис привлёк его внимание гудком, и мужчина направился к машине.

«И кто это, чёрт возьми, такой?» — воскликнула Лора. Она быстро схватила камеру и сделала два снимка. Пожилой мужчина сел в машину Дэвиса, и они тронулись.

Глаза Дженни расширились, когда она увидела, как пожилой мужчина подходит к машине Дэвиса и садится в неё. Мочевой пузырь протестовал всё громче и громче, но решимость продолжить преследование заставила её завести двигатель и поехать.

Лора спокойно сказала: «Дженни, я вижу, ты больше не можешь. Давай прекратим преследование, у нас есть фотографии».

Дженни стиснула зубы. Она знала, что Лора права, но не хотела признавать поражение. «Нет, — процедила она сквозь зубы, — я справлюсь. Мы не можем позволить ему... а-а!» Её слова были прерваны волной отчаяния, и она невольно застонала, изо всех сил сжимая бёдра.

Лора улыбнулась и слегка покачала головой. «Ты очаровательный упрямец», — сказала она, подчёркивая тоном «очаровательный». «Хорошо, следуй за ними, сколько сможешь».

Дженни невольно смутилась от замечания Лоры, но в то же время нашла его умилительным. «Хорошо, я справлюсь», — пробормотала она, стараясь думать о дороге, а не об ужасном желании пописить. «Дай мне сосредоточиться, хорошо?»

Дэвис ехал медленно, словно хотел успеть поговорить с мужчиной, сидящим рядом. Лора внимательно наблюдала за происходящим, делая ещё несколько снимков. Дженни продолжала следовать за ним, соблюдая дистанцию. Прошло ещё четверть часа. Молодая агентша почувствовала, как капля мочи вырвалась из её рук, оставляя мокрые трусики. Она ещё сильнее сжала бёдра, чувствуя, как тёплая влага растекается по нижнему белью. «Ох, чёрт…» — пробормотала она про себя, молясь, чтобы погоня поскорее закончилась.

Лора повернулась к ней: «Дженни, всё в порядке?»

Лицо Дженни покраснело. «Я-я в порядке», — солгала она слегка дрожащим голосом. «Не обращай на меня внимания, я подожду».

Дэвис припарковался перед отелем и вышел из машины вместе с пожилым мужчиной. Лора сделала ещё один снимок, повозилась с телефоном и отправила кому-то.

Дженни с облегчением вздохнула, когда машина остановилась перед отелем. Возможно, погоня закончилась. Она посмотрела на Лору и спросила: «Кому ты отправляешь эти фотографии?»

«В наш штаб в Вашингтоне. На случай, если нам повезёт, и они узнают, кто этот мужчина».

Дженни почувствовала, как ещё одна капля мочи смочила её трусики. Она поняла, что ситуация стремительно ухудшается. И ей стало очень неловко. Она пробормотала про себя: «Боже... Я больше не могу...»

«Что ты сказала, Дженни?» — спросила Лора рассеянным голосом, не отрывая взгляда от входа в отель.

Дженни покраснела ещё сильнее, поняв, что Лора услышала её бормотание. «Н-ничего», — ответила она дрожащим голосом. «Я просто разговаривала сама с собой, вот и всё». Но правда была в том, что она вот-вот потеряет контроль. Она почувствовала, как третья капля мочи вырывается на свободу и оказывается у неё в трусиках.

Дэвис вышел из отеля один, сел в машину и начал звонить, не трогая машину с места.

Дженни неловко заёрзала на сиденье, её начинало трясти от усилий сдержать мочу.

Дэвис завёл мотор и уехал.

На лице Дженни отразился ужас. «Не могу поверить, погоня ещё не окончена!» — пробормотала она. Тем не менее, она завела двигатель. Прежде чем молодой агент успел сдвинуть машину, Лора положила руку ей на руку, вцепившись в руль. «Хватит, Дженни, давай на этом закончим. Мы уже собрали много информации». Затем, слегка улыбнувшись, она добавила: «Готова поспорить, у тебя уже мокрые штанишки... только посмотри на твоё выражение лица и позу».

Дженни не сразу взглянула на Лору. Она смотрела вперёд, на удаляющуюся машину Дэвиса. Наконец она повернулась к коллеге. «Тебе нравится быть откровенной, правда? Но ты права... Ситуация очень серьёзная. Я больше не могу».

Лора не смутилась. «По-моему, теперь тебе нужно зайти в тот отель и попросить туалет. Я могу подождать тебя в машине».

Дженни слабо кивнула, чувствуя, как её щёки горят от смущения. «Ты права. Мне нужно найти туалет в течение нескольких секунд, иначе я обмочусь». Она посмотрела в сторону отеля. «Я зайду туда и спрошу». Она вышла из машины и быстро направилась к отелю. Она показала на стойке регистрации свой значок ФБР и без дальнейших объяснений спросила, где находится туалет.

Девушка на стойке регистрации тут же указала на дверь рядом с вестибюлем. Дженни шла, поджав ноги, не заботясь о том, заметит ли кто-нибудь её странную походку. Она вошла в в*нную и закрыла за собой дверь.

*003*2025-08-17 11:41

Дженни всё ещё держала пальцы на пуговице брюк, когда почувствовала, как из неё вытекает струйка мочи. «Этого не может быть!» — воскликнула она. Она разделась как можно быстрее, села на унитаз и наконец смогла опорожнить мочевой пузырь. Это был почти оргазм. Она ещё немного посидела, переводя дух. Затем снова начала одеваться. Трусики были довольно мокрыми, но неприятные сюрпризы на этом не закончились: на брюках тоже виднелось влажное пятно, прямо в промежности. Небольшое, но заметное. Дженни выругалась про себя. «Разве этот день может быть ещё хуже?» Она протёрла брюки туалетной бумагой, надеясь стереть мокрое пятно, но тщетно. «Как же это стыдно», — пробормотала она. Она глубоко вздохнула, пытаясь взять себя в руки, и вышла из в*нной.

Лора увидела, как Дженни вышла из отеля и направилась к машине. В ней было что-то странное, она казалась неловкой… нет, может быть, смущённой?

Дженни направилась к машине, стараясь идти, слегка сжав ноги, чтобы скрыть этот недостаток. Она почувствовала на себе взгляд Лоры. Она села на водительское сиденье, избегая взгляда коллеги, надеясь, что та не заметит следов влаги на брюках.

Лора сразу это заметила. Она промолчала, не желая смущать Дженни, но изо всех сил сдерживала смех, закусив губу.

Дженни почувствовала, как её щёки покраснели ещё сильнее. Она точно знала, почему Лора хихикает, и это лишь усилило её смущение. «Просто скажи», — пробормотала она голосом, полным разочарования. «Я знаю, почему ты смеёшься».

«Не могу отрицать, что ситуация забавная, но тебе не стоит так стыдиться: это всего лишь маленькая случайность. И я действительно восхищаюсь твоей решимостью продолжать заниматься Дэвисом до сих пор. Ты не сдавалась, даже несмотря на то, что твой мочевой пузырь требовал внимания».

Дженни наконец посмотрела Лоре в глаза. Она была удивлена. Она ожидала сарказма, но вместо этого Лора смотрела на неё с нежностью, даже... почти с любовью. Это был взгляд, который она никогда раньше не видела, и от него у неё перехватило дыхание. Она густо покраснела, не зная, что и думать об этом неожиданном чувстве. «Л-Лаура...» — прошептала она. — «Почему ты так на меня смотришь?»

Лаура прошептала: «Я смотрю на тебя, прежде всего, потому что ты красивая девушка. А потом этот маленький инцидент делает тебя ещё... сексуальнее».

Сердце Дженни ёкнуло. Она привыкла, что её воспринимают как жёсткую и несгибаемую женщину, а не как желанную. Щёки её покраснели ещё сильнее, а по спине пробежала дрожь. «Ты что, уже в который раз надо мной издеваешься?» — спросила она с ноткой скептицизма.

«Я никогда не была так серьёзна».

Дженни с трудом осознавала происходящее, хотя и убеждалась в искренности слов Лоры. «Я... я не знаю, что сказать...» — пробормотала она, и её голос дрожал от странной смеси уязвимости и волнения.

Лаура мило улыбнулась ей. «Пока ничего не говори. Если хочешь, поговорим спокойно. А теперь слушай мой план. Мы припаркуем машину под твоим домом, ты поднимешься, приведёшь себя в порядок и переоденешься. Я подожду тебя в машине. Потом мы поедем в офис. Так тебя никто не увидит в таких условиях».

Дженни с облегчением вздохнула. «Звучит неплохо», — ответила она, и к её голосу вернулось спокойствие. На мгновение она испугалась, что придётся явиться в офис в мокрых от мочи штанах.

Через сорок минут они приехали в окружное управление ФБР. Дженни была в чистых штанах. Больше они не говорили об этом инциденте, хотя иногда Лора поглядывала на неё со странной улыбкой, в которой, казалось, смешивались ирония и нежность.

Дженни никак не могла отделаться от воспоминания о взгляде Лоры, когда та увидела её с мокрым пятном на штанах: выражение её лица вместо насмешливого стало почти нежным. Она пыталась сосредоточиться на задачах, которые её ждали, но воспоминания о словах Лоры, о том, что та назвала её «сексуальной», несмотря на её неловкое положение, постоянно возвращались к ней.

Лора села за стол и открыла банку пива. «Не смотри на меня так плохо», — сказала она Дженни. «Я знаю, мы уже выпили в пабе и мы на дежурстве, но я люблю пиво. Это не значит, что я алкоголичка. То есть… не совсем». Лора рассмеялась над собой, но с ноткой горечи. Затем она включила компьютер и проверила почту. «Всё ещё нет ответа по поводу фотографии, которую я отправила в штаб». Она повернулась к Дженни, слегка улыбнулась и сказала: «Ну, пока мы ждём новостей из штаба, я задам тебе тот же вопрос, что ты мне задала в пабе: ты когда-нибудь была влюблена?»

Дженни не ожидала такого поворота разговора и почувствовала, как её сердце забилось чаще. Однако она постаралась сохранять спокойствие, откашлявшись. «Хм, да, когда-то…» — пробормотала она с ноткой ностальгии в голосе. «Но это было давно».

Лора медленно спросила: «Это был мужчина или женщина?»

«Это допрос?»

Лора не ответила, лишь мило улыбнулась.

«Хорошо, хорошо, это была женщина».

Лора, казалось, была довольна ответом.

Дженни пыталась скрыть нервозность, теребя бумаги на столе. «Можно тебя кое о чём спросить?» — спросила она с ноткой нерешительности в голосе.

«Конечно, можешь».

«Ты... ты что-то говорил раньше...» — она замолчала, чувствуя, как щёки снова пылают. «Когда я была, э-э, в той... сложной ситуации. Ты назвал меня...» Она не смогла повторить слова, но её взгляд метнулся к Лоре, безмолвно передавая воспоминания о том моменте.

«Я назвал тебя «сексуальной», я помню. Не удивляйся: ты красивая девушка!»

«О, я не считаю себя такой уж красивой. Но в той ситуации…»

Лора на мгновение задумалась, пытаясь сосредоточиться на своих эмоциях. «Я видела тебя рядом со мной, в слегка мокрых штанах, после того, как ты шла по пятам за Дэвисом, как ищейка. В тебе было невероятное сочетание решимости, упорства и… уязвимости… ну, думаю, меня это завораживало…»

Дженни сглотнула, мысли закружились в вихре эмоций. Она с трудом обрела дар речи, щёки её покраснели. «Ты… ты думала, что я… уязвима? И тебя это завораживало?»

«Ну, тебе было так неловко, что я бы тоже на твоём месте тоже».

«Да, я была совершенно унижена…» — тихо призналась она. «И всё же ты говоришь, что находишь меня… сексуальной».

«Да, ты была ужасно сексуальна, я знаю, это сложно объяснить, но…» Лора не смогла закончить предложение. Звук компьютера привлёк её внимание. Пришло электронное письмо. Она быстро прочитала его, а потом… «Чёрт возьми!!»

«Что происходит?» Дженни встала из-за стола и направилась к Лоре, пытаясь взглянуть на монитор.

«Старик! Чёртов старик! Я имею в виду: мужчина, которого Дэвис сопровождал в отель. Он торговец взрывчаткой!»

«Что?!» — воскликнула Дженни, не в силах скрыть своего потрясения. «И что Дэвис делал с торговцем взрывчаткой?» Она подошла к Лоре, не отрывая глаз от экрана.

«Есть отчёт ФБР о нём, мне его только что прислали из Вашингтона. Честно говоря, я думаю, это всего лишь отрывок из отчёта, текст всего на трёх страницах».

«Три страницы…?» Дженни недоверчиво покачала головой. «Не может быть, чтобы на торговца взрывчаткой было всего три страницы информации. Почему они не прислали вам полный отчёт?»

Лора оперлась локтем на стол, подперев рукой лоб. Она напряжённо думала. В то же время она чувствовала, как выпитое пиво медленно наполняет мочевой пузырь, но времени сходить в туалет у неё не было. «Кажется, меня заставляют позвонить, хотя мне очень не хочется», — загадочно сказала она.

«Звонок, который ты не хочешь делать? Что это, ещё одна твоя загадка?» Дженни скрестила руки и облокотилась на край стола, не сводя глаз с Лоры в ожидании объяснений.

Лора вздохнула. «Нет, я расскажу тебе всё как есть. Когда мы были сегодня утром в пабе, я же говорила тебе, что у меня отношения с женщиной, верно? Ну, она... сотрудница ЦРУ».

«Подожди, что? Ты встречалась с кем-то из ЦРУ? Типа, с настоящим агентом ЦРУ? Ты серьёзно?» — в голосе Дженни слышались недоверие и одновременно заворожённость.

«Я не просто встречался с ней, я ещё и спал с ней два года. А потом она разбила мне сердце, уйдя к другому. Так что ты поймёшь, что я не умираю от желания ей позвонить».

«Конечно, понимаю». Дженни протянула руку и положила её на плечо Лоры. «Должно быть, это было тяжело».

«Но я должна смириться с этим звонком». Лора взяла телефон и набрала номер. «Элизабет, привет… да, я знаю, что никогда тебе не звоню… да, я знаю, что забыла у тебя дома бюстгальтер… а, ты его выбросила?… ну, ты правильно сделала… что скажешь? Вы с Сарой женитесь? Но это замечательная новость…»

Дженни отчётливо почувствовала, как голос Лоры дрогнул, когда та узнала о предстоящей свадьбе своего бывшего. Она продолжала молча слушать, зная, что не имеет права вмешиваться, но сердце её ныло, хотя они познакомились только сегодня.

«Элизабет, послушай, мне нужна кое-какая информация... Я знаю, ты можешь мне помочь». Десять минут спустя Лора закончила разговор. Теперь она выглядела немного уставшей.

Дженни подошла к ней и нежно положила руку ей на спину. «Эй... ты в порядке? Ты выглядишь измученной». В её голосе слышалась искренняя забота.

Лора почувствовала лёгкую дрожь удовольствия, когда Дженни положила руку ей на спину. Упс, эта девчонка её достаёт. «Я не вымоталась, но признаю, этот телефонный звонок был эмоционально тяжёлым». Затем она сменила тему: «Это дело превращается в настоящий бардак! Итак, послушайте: Элизабет подтвердила, что старик (которого зовут Майкл Хопкинс) — торговец взрывчаткой. Но он всё ещё на свободе, потому что в прошлом... э-э... он выполнял кое-какие поручения ЦРУ. У него есть своего рода иммунитет. Это также объясняет, почему наш штаб присылает нам так мало информации. Национальная безопасность и прочая ерунда».

Дженни разочарованно вздохнула, пытаясь разобраться в ситуации. «Отлично... просто отлично. Мы имеем дело с опасным торговцем бомбами, и ЦРУ его защищает. Дело становится всё сложнее с каждой минутой. Если только всё это хоть как-то связано со смертью Мэдисон».

Лора встала и начала ходить по комнате. Она увидела, что Дженни смотрит на неё с некоторым недоумением, и сказала: «Не волнуйся, это я так думаю». На мгновение она вспомнила, что ей нужно в туалет, но тут же забыла об этом. Затем она остановилась посреди комнаты и сказала: «Но я переступаю черту, и это неправильно. Дело Мэдисона — твоё. Скажи, что ты хочешь сделать сейчас».

(продолжение следует)

*004*2025-08-17 21:13

5.

Дженни сосредоточилась на деле. «Итак, мы подтвердили, что Майкл Хопкинс — известный торговец взрывчаткой, связанный с ЦРУ, что всё усложняет». Она снова села, приводя мысли в порядок. «Думаю, нам нужно глубже разобраться в прошлом Хопкинса. Мы должны узнать больше о его связях с ЦРУ. И сделать это нужно незаметно, не привлекая лишнего внимания».

«Ты абсолютно права, но подобные раскопки требуют времени. К тому же у нас есть и другие оперативные обязанности». Лора склонила голову набок. «Разве здесь нет агента, которому ты полностью доверяешь?»

Дженни замолчала, обдумывая вопрос Лоры. Кто-то был, но она не решалась назвать его. Она глубоко вздохнула и посмотрела Лоре прямо в глаза. «Есть один агент, которому я доверяю. Но он... сложный. С ним трудно справиться. Не всегда выполняет приказы, склонен к самоуправству. И это ещё не всё — он ещё и... невыносимо упрямый. Он всегда умудряется вывести меня из себя. Никогда не даёт прямого ответа, только саркастические замечания. А эта его самодовольная ухмылка... Я её не выношу».

Лора ухмыльнулась. «Подведу итог: он отличный агент, ему полностью доверяешь, но он — заноза в заднице, и ты его ненавидишь. Точно?»

Дженни усмехнулась и кивнула. «Да, вот и всё. Он гениален, и я ему доверяю. Но, боже, как же он меня раздражает. Его высокомерие и самодовольная улыбка каждый раз вызывают желание его придушить».

«Хмм... он молод?»

«Да, на пару лет моложе меня, кажется».

«Молод, значит, карьерист. Он строит из себя заносчивую шишку, потому что застрял в этом маленьком отделении». Лора лукаво улыбнулась. «Дай-ка я попробую». Она вышла в коридор, скрестив ноги — мочевой пузырь снова запротестовал. Она быстро позвонила и вернулась к Дженни.

Всего через пять минут в комнату вошёл молодой агент. «Добрый вечер», — сказал он. «Агент Спенсер. Мне велели явиться сюда. Я в вашем полном распоряжении».

Дженни с подозрением посмотрела на него. Это был он — тот самый коллега, которого она описала, — но его поведение было нетипично сдержанным. Она взглянула на Лору, на лице которой играла нечитаемая ухмылка.

Лора заговорила первой: «Хорошо, агент Спенсер. Дженни проведёт вам инструктаж по заданию. Вы будете точно следовать её инструкциям — без импровизации и препирательств. Понятно?»

Спенсер ответил: «Абсолютно верно, предельно ясно. Надеюсь, я справлюсь».

Дженни была ошеломлена.

Лора наклонилась к Дженни и прошептала ей на ухо: «Видите этот эффект? Я попросила заместителя директора ФБР позвонить Спенсеру. Теперь скажите ему, что делать».

Почувствовав, как её накрывает волна властности, Дженни на мгновение собралась с мыслями, прежде чем повернуться к Спенсеру. Она посмотрела ему прямо в глаза:

«Агент Спенсер, я хочу, чтобы вы расследовали прошлое некоего Майкла Хопкинса. Он торговец взрывчатыми веществами — вот краткое досье на него. Начните с этого и не упустите ни одной детали».

Лора спрятала ухмылку, а затем призвала Дженни к порядку:

«Хорошо. Если ты закончила расхаживать, знай, что мы не в отпуске. Мы сейчас же возвращаемся в тот отель. Хочу посмотреть, встретится ли Хопкинс с кем-нибудь или куда-нибудь пойдёт».

Дженни кивнула. «Жаль, я так веселилась. Но ладно, пойдём присмотрим за Хопкинсом».

Она начала собирать вещи и вскоре пошла с Лорой к парковке.

Незадолго до 16:00 Лора и Дженни сели в машину у отеля.

«Похоже, у нас подписка на слежку», — заметила Лора. Она вспомнила, что всё ещё не ходила в туалет с последней кружки пива. Вот так. Скоро она окажется в той же ситуации, что и Дженни несколько часов назад. Она слегка сжала бёдра.

Дженни украдкой взглянула на коллегу и что-то почувствовала. Она подавила ухмылку, но не удержалась и поддразнила Лору.

«Ммм, ноги поджаты? Тебе точно не нужно в туалет?»

Лора старалась сохранять серьёзный тон, хотя в глубине души ей тоже хотелось смеяться.

«Точно, спецагент Ким. Мне нужно в туалет. Вините это чёртово пиво. Но не волнуйтесь, я сдержусь».

«О, похоже, мы поменялись ролями», — ответила Дженни, самодовольно улыбаясь.

Лора расхохоталась.

«Расслабься, когда я больше не смогу сдерживаться, я тебе скажу. Но мы только начали эту слежку».

«Ладно, ладно. Но предупреждаю: если начнёшь ёрзать на стуле, я тебя сфотографирую».

Лора рассмеялась ещё сильнее.

«Боже, нам нужна всего лишь фотография! Тогда она случайно окажется приложенной к делу!»

«Представляешь?» — усмехнулась Дженни. «Какой-нибудь агент через много лет откроет дело и вместо важной улики обнаружит фотографию, где ты ёрзаешь. Бесценно».

Лора вдруг посерьёзнела. Она указала на машину, остановившуюся перед отелем. «Эй, это не твой коллега Дэвис?»

«Это он! С этими нелепыми усами он будет выделяться где угодно».

Майкл Хопкинс появился у входа в отель, огляделся, заметил машину Дэвиса и сел. Они уехали.

«Вперёд, вперёд! Следуйте за ними!» — настойчиво крикнула Лора.

Десять минут спустя машина остановилась у жилого дома. Из неё вышел только Дэвис.

«Что за чёрт? Это же дом, где жила Мэдисон — жертва!» — воскликнула Дженни, пытаясь связать воедино все точки.

Лора всё так же была сосредоточена на происходящем, но протесты мочевого пузыря становились всё громче. Она сжала бёдра и вздохнула.

Дженни взглянула на неё, искренне обеспокоенная. «Ты в порядке? Хочешь, я сама справлюсь?»

Лора улыбнулась, не отрывая глаз от машины. «Мне нужно пописить, как скаковой лошади. Ощущение, будто вместо мочевого пузыря арбуз. Но ни за что на свете я не оставлю тебя одну с этими двумя мерзавцами! Не беспокойся обо мне».

Дэвис поспешно вышел из здания с пакетом под мышкой, бросил его на заднее сиденье и обменялся парой слов с Хопкинсом, который одобрительно кивнул. Они снова тронулись.

Дженни завела двигатель. «Готов ко второму раунду?» — с нетерпением спросила она, а затем обратилась к Лоре: «Постарайся продержаться ещё немного».

Когда она следовала за машиной Дэвиса, Лора ёрзала рядом с ней — беспорядочно дрыгала ногами, бормоча себе под нос ругательства. Дженни украдкой взглянула на происходящее и нашла его странно забавным. Может быть, даже… немного сексуальным? Эта мысль удивила её саму.

Хопкинс и Дэвис припарковались возле парка, подошли к скамейке и начали разговаривать.

Дженни остановилась, чтобы понаблюдать. Лора теперь раскачивалась на сиденье, сжав бёдра, словно в тисках, но её профессионализм не дрогнул. «Специальный агент Ким, — сказала она слегка напряжённым голосом, — двое мужчин могут разговаривать в машине… но выбрать скамейку в парке. Что это значит?»

Дженни, отвлечённая ёрзанием Лоры, моргнула. «Э-э… ??меры предосторожности против автомобильных насекомых?»

«Бинго. Не совсем о детях и футболе болтают, да?» Пауза. «Просто надеюсь, они поторопятся. Я сейчас взорвусь, чёрт возьми».

Дженни старалась не смеяться над последними словами Лоры, которые та произнесла, продолжая ёрзать на сиденье. Она взглянула: несмотря на очевидный дискомфорт, выражение лица Лоры оставалось расслабленным — почти насмешливым, словно она находила юмор в этой абсурдной ситуации. Дженни снова почувствовала странное притяжение.

Дэвис и Хопкинс вернулись к машине и уехали. «П-следуйте за ними», — пробормотала Лора, бесстыдно прижимая руку к паху.

«Я их не потеряю, не волнуйся. Просто держись, ладно? Нам нужно увидеть, куда они направляются». Дженни сосредоточилась на дороге, хотя её взгляд постоянно возвращался к Лоре.

Дэвис высадила Хопкинса у отеля. Быстро попрощавшись, федеральный агент уехал один.

«Следите за Дэвисом», — приказала Лора, слегка сгорбившись — одна рука упиралась в приборную панель, другая всё ещё была зажата между бёдер.

Дженни ещё раз украдкой взглянула на него, вспоминая слова Лоры, сказанные несколько часов назад: это сочетание решимости и уязвимости, которое могло быть... невероятно сексуальным.

Дэвис припарковался у своей квартиры и вышел. Дженни тихонько подошла, наблюдая, как он приближается к зданию.

«Хорошо, наблюдение завершено», — объявила Лора, не выглядя при этом профессионально. «А теперь верните нас в офис. Быстро. Пожалуйста».

«Десять минут максимум!» — успокоила Дженни. Но когда она оглянулась, Лора вся раскраснелась, притворяясь, что изучает что-то снаружи. Она скрестила руки на коленях, словно прикрывая промежность брюк.

Дженни сразу поняла. «Лора... ты в порядке?» — тихо спросила она.

«Ну, я... специальный агент Ким, теперь мы квиты!» Лора пошевелила рукой, обнажив влажную впадину.

«О боже, мне так жаль...»

Но Лора улыбнулась. Не смущённо — словно ей не было стыдно за Дженни, словно их связь теперь вышла за рамки...

Дженни поняла, что ей тоже не неловко. Скорее, это было странно... интимно.

Лора вернула её к реальности: «Слушай, раз я всё ещё теку, как из сломанного крана, не возражаешь, если мы сначала заглянем в мою арендованную машину?»

Дженни рассмеялась. «Да, пожалуй, это разумно. Пойдём наверх, чтобы ты переоделась». Она спохватилась — «поднимемся», во множественном числе. Слова вырвались прежде, чем она успела подумать. Лёгкий румянец залил её щёки.

*005*2025-08-17 21:43

6.

Лора отчаянно пыталась найти ключи от квартиры, неистово двигаясь на месте — сжимая бёдра, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь остановить бунтующие выделения из переполненного мочевого пузыря. Она расхохоталась. «Боже, что я вообще делаю?!»

Дженни смотрела, как тёмное пятно растекается по штанам Лоры, сдерживая ухмылку. «Ты просто нечто — смеёшься, несмотря на собственное унижение», — поддразнила она, уголки её губ дрогнули.

Как только они вошли, Лора кинулась в в*нную, пока Дженни осматривала квартиру – просторную, но безликую, явно сдаваемую в аренду на короткий срок. Она плюхнулась на диван.

Вскоре Лора вышла оттуда с блаженным облегчением после посещения туалета… всё ещё в промокших брюках.

Дженни выгнула бровь, ухмыльнувшись. «Теперь лучше?» – в её голосе сквозило веселье.

«Намного лучше, агент Ким». Лора опустила взгляд на свои брюки и покачала головой. «Посмотрите на этот беспорядок! Мне нужно было всего лишь сделать то фото, которым вы угрожали».

«О, я всё ещё вовремя!» Дженни в мгновение ока выхватила телефон и нажала кнопку. Она расхохоталась. «Вот так. Теперь ты – материал для шантажа. Знаете, как это называется в нашей работе? Досье».

Лора странно улыбнулась и схватила свой телефон. Она пролистала галерею, затем показала Дженни фотографию: вот она, ёрзающая в машине во время их первой слежки, с явным мокрым пятном на штанах.

Щёки Дженни горели. «О… о нет». Её голос дрожал от шока до смущённого благоговения. «Как… когда ты…?»

«Сфотографировала это, когда была слишком занята вождением, чтобы заметить», — злорадствовала Лора. «Удивлена? Я тоже работаю в ФБР».

«Туше», — пробормотала Дженни, одновременно впечатлённая и смущённая.

«Наверное, мне стоит переодеться», — сказала Лора… но не двинулась с места. В её голосе слышалось что-то опасное и многозначительное.

Бровь Дженни коснулась линии роста волос. «О да… тебе стоит переодеться. Эти мокрые штаны, должно быть… ужасно неудобные».

Лора прошла в спальню, порылась в ящике и вернулась, сжимая в руках чистые и сухие трусики. Она замерла в гостиной, встретившись взглядом с Дженни, и её улыбка была откровенно дерзкой.

Дженни склонила голову, и на её губах заиграла ухмылка. «Переодеваешься прямо у меня на глазах?» В её голосе мелькнуло волнение.

«Не возражаешь?»

Дженни сделала вид, что задумалась, скользнув взглядом по телу Лоры. «Нет. Вовсе нет». Она откинулась на спинку дивана, положив руки на спинку, и медленно оглядела Лору. «Конечно».

Лора стянула брюки с нарочитой медлительностью. Синие трусики промокли насквозь, облепив кожу, ткань почти прозрачная, намекая на тёмные локоны. Ноги у неё были подтянутыми и гладкими, несмотря на миниатюрную фигуру.

Дженни с трудом сглотнула, пытаясь говорить ровно. «Ты… просто прелесть».

«Льстец», — усмехнулась Лора. Она опустилась на диван рядом с Дженни, глаза её сияли. «Знаете, агент Ким… Как ваш начальник, учитывая предыдущие инциденты, я обязана проверить, сухие ли у вас трусики. Не могли бы вы снять штаны?»

Дженни изобразила безразличие, хотя дыхание у неё перехватило. «Да. Полагаю, это… протокол». Она на мгновение задержала взгляд Лоры, прежде чем сдаться. «Хорошо. Пошли».

Лора сократила расстояние, захватив её губы в мимолётном поцелуе. Её взгляд не отрывался от Дженни, пока та выпутывалась из штанов, обнажая лавандовые кружевные трусики. «Что ж, агент Ким… теперь ты – настоящее зрелище».

Дженни вспыхнула от похвалы – одновременно взволнованная и жаждущая. «Не смейтесь, но… мне тоже сейчас нужно в туалет», – призналась она.

Лора снова поцеловала её, на этот раз глубже, одной рукой скользя по голому бедру Дженни, а другой притягивая её ближе.

Дженни поддалась желанию, отвечая на поцелуй, выгибаясь навстречу прикосновениям Лоры. Желание пописить жгло сильнее, но жар губ Лоры прижал её к дивану. «Мне… очень нужно», — выдохнула она… но не сделала ни шагу.

Лора замерла, проведя губами по подбородку Дженни. «Хорошо, милая. Иди. Я буду здесь… для последующего ухода».

Но Дженни колебалась — Боже, как же её волновало, когда её держали в отчаянии. Она открывала в себе те части себя, о существовании которых даже не подозревала.

«Нет!» — выпалила она. «Ещё нет».

Пальцы Лоры начали расстёгивать пуговицы рубашки Дженни, поцелуи спускались всё ниже. Как только ткань разошлась, её ладонь скользнула вверх по животу Дженни, проводя по рёбрам и тазовым костям.

Дженни сжала бёдра — мочевой пузырь пульсировал, но она скорее умрёт, чем остановится. Она притянула Лору ближе, жаждая её кожи. Лора села на неё верхом, дразня её соски сквозь кружево.

«Л-Лора… я истекаю», — простонала Дженни, чувствуя, как между ног разливается тепло. Не просто возбуждение. Потеря контроля ужаснула и взбудоражила её.

«Я могу остановиться», — прошептала Лора, прижавшись к её ключице.

«Не смей».

Лора мрачно рассмеялась, обводя соски Дженни большими пальцами.

Затем — рывок. Дженни почувствовала это, горячее и постыдное, но наслаждение затмило всё. Она задрожала, кончила с криком, затем яростно поцеловала Лору и бросилась в в*нную.

Когда она вернулась, её лавандовые трусики были, несомненно, влажными. «Ну. Не совсем… но ущерб контролировался!» — пошутила она, щёки её пылали.

Лора посмотрела на нижнее бельё Дженни, затем на своё промокшее. «Боже, мы сошли с ума». Она расхохоталась.

Дженни обняла Лору за шею, не отрывая от неё взгляда. «Да. Безумие. И я не чувствовала себя такой живой уже много лет». В её глазах вспыхнул озорной огонёк. «Нравится шоу? Уверена, тебе нравится смотреть, как я ёрзаю».

Лора слегка покраснела. «Не буду отрицать. Но ты же не можешь сказать, что я тебя заставила…»

«Скажем так, ты меня убедила. Очень… убедительно».

Лора обхватила лицо Дженни ладонями. «Что мы вообще делаем? Несколько часов назад мы были просто коллегами, даже соперницами. А теперь играем в «кто дольше не будет мочиться».

Дженни усмехнулась. «Не знаю точно, что мы делаем… но мне нравится».

У Дженни зазвонил телефон. Она простонала. «Серьёзно? Прямо сейчас?» Она проверила определитель номера. «Чёрт. Это Спенсер — мне придётся ответить». Спустя десять минут тихого разговора она повесила трубку, широко раскрыв глаза. «Не знаю, как ему это удалось, но Спенсер выудил информацию из ЦРУ. Хопкинс поставил им крупную партию взрывчатки между 2007 и 2008 годами. Они планировали какой-то теракт».

«Какие славные люди», — невозмутимо произнесла Лора, хотя её мысли всё ещё были в напряжении между ними.

Дженни продолжила: «И это ещё не всё. ЦРУ утверждает, что Хопкинс больше не их «агенты». Они думают, что он замышляет что-то тёмное — перехватил разговор об операции «Хилтон». Подробностей нет».

Лора усмехнулась. «Отлично. Спенсер получает золотую звезду. Но почему бы нам не оставить Хопкинса, Дэвиса и всю эту ерунду с «Хилтон»… и не связаться с нами?» Она ухмыльнулась.

Дженни замялась — чувство долга боролось с желанием — прежде чем отложить телефон в сторону, скривив губы. «Ты ненасытная, знаешь?»

Лора поцеловала её. «А ты моё промокшее маленькое сокровище», — пробормотала она, скользя пальцами по влажному поясу Дженни.

«Ты невыносима!» — нерешительно возразила Дженни, прижимаясь к ней.

Внезапно Лора отшатнулась, её глаза расширились. «Чёрт! Чёрт, Дженни, Хилтон! Это же отель, в котором остановился Хопкинс!»

Она выдохнула, чувствуя, как чувство долга возвращается. «Подожди… Ты думаешь, «Операция Хилтон» направлена ??на наш отель «Хилтон»?»

«Вполне сходится». Лора расхаживала взад-вперёд, мысли лихорадочно метались. «Дженни, позвони в офис — спроси, нет ли сейчас в «Хилтоне» высокопоставленных гостей. Я позвоню заместителю директора. Мне нужна полная информация о Дэвисе — почему он устроился в ФБР после сорока? Чем он занимался раньше?»

Дженни поразилась своей сосредоточенности. Она мгновенно набрала номер.

Позже, после их звонков:

«Послушайте», — сказала Дженни. «Губернатор Северной Дакоты Борер остановился в «Хилтоне».

Лора пробормотала, снова расхаживая. «Борер… Хопкинс… Усы Дэвиса… «Хилтон»… Не хватает одной детали…» Она замерла. «Мне нужно позвонить Элизабет. Иначе никак».

Дженни с самодовольным удовлетворением отметила, что голос Лоры не дрогнул при упоминании её бывшего. Возможно, то, что только что произошло между нами, всё изменило.

Лора села на диван, проговорила пятнадцать минут, а затем, пугающе спокойно, повесила трубку. Она встретилась взглядом с Дженни. «Садись. Мне нужно тебе кое-что рассказать».

*006*2025-08-17 22:02

7.

Дженни энергично кивнула. «Хорошо… Продолжай, я вся в слухе».

Лаура начала: «Наша история начинается в 2003 году, когда Луис Инасиу Лула да Силва, известный просто как Лула, был впервые избран президентом Бразилии. Несмотря на распад Советского Союза, наблюдение за социалистическими движениями в Латинской Америке оставалось приоритетом ЦРУ. Лулу, с некоторым преувеличением, называли коммунистом — экзистенциальной угрозой для США. С одобрения президента Джорджа Буша-младшего был разработан план его убийства. Итак, первый сюрприз: знаете ли вы, кто тогда работал на ЦРУ и руководил этой операцией?»

«Даже не знаю…» — пробормотала Дженни.

«Уолтер Борер — нынешний губернатор Северной Дакоты. Тот же человек, который сейчас останавливается в отеле Hilton. Но давайте вернёмся в начало 2000-х. Подготовка к убийству затянулась; всё это сложно, когда пытаешься убить главу иностранного государства. К концу 2008 года ЦРУ наконец-то было готово. План? Автомобильная бомба во время митинга. Взрывчатку — внимание! — поставлял Майкл Хопкинс. Огромное количество. Всё ещё следишь?»

«Да, следишь», — ответила Дженни, в её голосе слышалась смесь любопытства и недоверия. «Хопкинс тоже был замешан? Он предоставил взрывчатку?»

Вместо того, чтобы продолжить, Лора взглянула на Дженни, затем на себя и сказала: «Давай не забудем переодеться перед уходом».

Дженни удивлённо рассмеялась. «Лора, ты невероятная, ты знаешь это?» Она сказала, покачав головой с весёлым раздражением.

Лора ухмыльнулась и продолжила: «Вернёмся в 2008 год. ЦРУ было готово, но затем президент Буш замешкался. Его срок истекал, и он был сосредоточен на политике Республиканской партии перед выборами. Поэтому операция Лулы была отложена. Маккейн проиграл, Обама вступил в должность, и когда он узнал о взрывоопасном маленьком проекте ЦРУ, он был в ярости: «Такие дела делаются, но не так — мы же не в 1950-х». Он закрыл его и уволил несколько руководителей ЦРУ, включая нашего друга Борера, который затем занялся политикой. Можно было бы сказать: «Итак, это закончилось 15 лет назад». Но если бы это было так, мы бы не сидели здесь на этом диване в мокром белье и не обсуждали это... Кстати, ты выглядишь великолепно в мокром белье, Дженни».

Ты не можешь оставаться серьёзной хотя бы пять минут? — Несмотря на свои слова, Дженни с трудом подавила улыбку. — Хотя, полагаю, вся эта информация исходит от Элизабет.

— Именно. Допустим, я… уговорила её поделиться разведданными, поскольку ЦРУ тоже интересуется текущей деятельностью Хопкинса. В любом случае, на чём мы остановились? Ах да — операцию ЦРУ закрыл Обама, а Борера уволили. Тем временем Хопкинс так и не получил денег за взрывчатку. Это должна была быть обязанность Борера, но у него не хватило времени. Речь идёт о миллионах долларов. Можете представить, как обрадовался Хопкинс…

— Хорошо, — кивнула Дженни, — у Хопкинса остался неоплаченный счёт за взрывчатку, которую он поставил ЦРУ. Учитывая суммы, он, должно быть, был в ярости. Это важная деталь. — Её лицо посерьёзнело. — Но как это подводит нас к сегодняшнему дню? И какова роль Дэвиса?

— Терпение. Теперь поговорим о вашем коллеге. Во-первых, Дэвис — мексикано-американец. Надо было догадаться по его усам.

«Ну, я так и знал — вы же никогда не спрашивали».

*«А! Точно. Чего вы, возможно, не знаете, так это то, что Дэвис работал в мексиканской разведке, подрабатывая продажей информации другим агентствам, включая бразильские. Он играл на всех, включая сделки с нами, американцами, особенно с Управлением по борьбе с наркотиками. И однажды, угадайте, что ему сказал какой-то американский агент? Это было до 2008 года...»*

Дженни чувствовала, что они приближаются к правде. «Кто-то рассказал Дэвису о плане ЦРУ убить Лулу. И, держу пари, он поспешил продать эту информацию бразильской разведке за солидную сумму. Классический ход информационного посредника».

«Отлично! Значит, бразильская разведка знала о заговоре ЦРУ. Но, как мы знаем, операция была отложена. Теперь перенесёмся в 2017 год. Мексиканская разведка раскрыла двойную игру Дэвиса и уволила его. Его хотели арестовать, но кто-то тайно переправил его в США – ставлю на наше собственное ФБР. Почему? Потому что он слишком много знает.

«Ладно, значит, ФБР защищает Дэвиса, потому что он может быть полезен – или опасен – своими знаниями. Но всё это произошло через восемь лет после того, как был сорван покушение на Лулу. Как это связано?»

«Это объясняет, почему Дэвис был нанят ФБР и стал вашим коллегой. И поскольку вы хороший агент – даже не зная всего этого – он вам никогда не нравился. Вы ему не доверяли. Помните? Вы мне рассказывали сегодня утром». Лора улыбнулась, вспомнив всё, что произошло между ними с тех пор. «Боже, как будто это было целую вечность назад!»

Дженни выглядела самодовольной. «Похоже, мои инстинкты не подвели меня с самого начала. Кто бы мог подумать, что наш безобидный новый коллега – бывший двойной агент, связанный как с мексиканской, так и с бразильской разведкой? Но, похоже, твоя история снова зашла в тупик».

Лора лукаво усмехнулась. *«Давай продолжим. На дворе 2021 год. Борер, бывший сотрудник ЦРУ, избран губернатором Северной Дакоты. А теперь представь: отставной генерал бразильской военной разведки сидит в баре, читает новости о своих выборах. И думает: «Вот этот ублюдок пытался убить Лулу! Смотри, как далеко он зашёл!»*

Выражение лица Дженни стало серьёзным. «Подожди, ты же не хочешь сказать, что этот бразильский генерал хочет отомстить Бореру?»

«Ты в этом деле мастер, понимаешь? Тебя должны повысить».

Дженни отмахнулась от комплимента, её щёки слегка покраснели.

«Конечно, у меня нет доказательств последней части — это всего лишь моя теория. Нам нужно найти доказательства. Но есть ещё один недостающий элемент...»

Дженни смотрела на Лору, глаза её горели любопытством. «Должно быть что-то ещё — нить, связывающая все эти точки».

«Ты будешь смеяться — мне снова нужно в туалет. Чёртово пиво».

Дженни разразилась громким смехом. «Ладно, я могу подождать ещё несколько минут до грандиозного финала». Она игриво подтолкнула Лору локтем в сторону в*нной.

Но Лора скрестила ноги и продолжила: «Итак, эти отставные генералы продолжают пить кайпириньи и говорить: „А почему бы нам не разнести эту свинью Борера к чёрту?“» И они поднимают тост. Но тут один замечает: «Как бы мы провернули это в США? Мы же просто кучка старых пердунов — можете представить, как мы шныряем по Америке?»

Дженни усмехнулась, представив себе этот образ. «Древние генералы с сигарами, пытающиеся вписаться в обстановку. Это была бы катастрофа».

«Боже, как же мне хочется в туалет!» — пробормотала Лора, прежде чем сосредоточиться: «Тут один генерал вскакивает: „Куда делся этот весёлый мексиканец, Дэвис? Тот, что продавал нам разведданные?“ Другой: „О, он? Мексиканская разведка его уволила. Теперь он агент ФБР, получающий в десять раз меньше прежней зарплаты — должно быть, кипит от злости». Вот тут-то и загорается озарение. Они связываются с Дэвисом: „У нас есть идея взорвать Борера... скинулись пять миллионов долларов... хочешь помочь?“»

Дженни наклонилась вперёд, широко раскрыв глаза. «Откуда у тебя эта цифра в пять миллионов? И что сказал Дэвис?» — в её голосе смешались скептицизм и восхищение.

«Наш штаб следил за его счетами — учитывая его тёмное прошлое. Увидев деньги, они решили, что он снова занялся продажей секретов. Отчасти поэтому меня сюда и отправили, хотя я и оставалась в неведении. А Дэвис?» — ухмыльнулась Лора. «Наверное, решил, что сорвал куш. Пять миллионов минус расходы всё равно лучше зарплаты в ФБР. Полагаю? Он ухватился за возможность организовать убийство. Бывший разведчик знает правила игры. А его лучшее прикрытие? Быть ФБР — кто бы его заподозрил?»

Дженни подпрыгнула на диване: «Дай угадаю — вот тут-то и вступают в игру Хопкинс и его взрывчатка!»

Лора ухмыльнулась. «Браво, агент Ким!» — Она на мгновение сжала бёдра и пробормотала: «Скоро снова обмочусь». Плавно переключая фокус: «Генералам нужны зрелища — Борер должен взорваться так же, как ЦРУ запланировало для Лулы. Поэтому Дэвису нужна взрывчатка. Он ломает голову... а потом вспоминает, что тот американец рассказал ему о заговоре с Лулой много лет назад. Какой-то парень по имени Хопкинс. Дэвис проверяет архивы ФБР — бинго, он его находит».

Дженни прервала его с насмешливой улыбкой. «Лора... разве тебе не стоит воспользоваться туалетом, прежде чем продолжить?»

Лора вскочила. «Чёрт, ты права!» Она рванула в в*нную, облегчилась и вернулась с победой: «Вытекло всего несколько капель!» И плюхнулась обратно: «На чём мы остановились?»

Дженни расхохоталась, бросив взгляд на влажное бельё Лоры, прежде чем взять себя в руки. «Взрывчатка».

*"Точно. К Хопкинсу подходит этот парень, предлагающий полтора миллиона долларов за взрывчатку. Проводит проверку, но соглашается. О, Вашингтон действительно записал разговор Хопкинса с Дэвисом, но не понял контекста."*

Дженни откинулась назад, мысли лихорадочно метались. "Значит, у нас могут быть доказательства их сделки. Но что это нам даёт?"

Лора посмотрела ей в глаза. "Хопкинс в городе. Дэвис в городе. Борер в городе. Это не совпадение. Сколько осталось до атаки? Дни? Часы? Минуты?"

*007*2025-08-18 16:46

8.

Дженни вскочила с дивана, её лицо было серьёзным и решительным. "Нам нужно действовать быстро, Лора. Мы не можем позволить им осуществить свой план. Мы должны найти способ их остановить."

«Да, нам нужно действовать быстро. Но сначала нужно сменить нижнее бельё».

Дженни тихонько хихикнула и закатила глаза. «Серьёзно? Ты об этом думаешь? После всего, что мы только что обсудили, тебя это беспокоит?» Она покачала головой, и на её лице отражалась смесь нежности и веселья. «Ты просто смешон, понимаешь?»

«Ты хочешь идти арестовывать террористов в мокрых трусиках? А вдруг подхватишь ИМП?»

«Ладно, ты права, пойдём сменим нижнее бельё. Но потом, пожалуйста, сосредоточимся?» В её голосе слышалось раздражение, но в глазах мелькнула лёгкая искорка веселья.

Они пошли в спальню. Лора протянула Дженни чистые трусики. Наконец, к ней вернулся серьёзный тон. «Я разговаривала с заместителем директора ФБР. Он считает ситуацию крайне критической. Подкрепление уже в пути. Мы можем арестовать Дэвиса и Хопкинса, даже если улики против них неубедительны. Затем мы забираем Борера и проводим тщательный обыск отеля».

Дженни повторила инструкции, чтобы убедиться, что всё поняла. «Итак, мы арестовываем Дэвиса и Хопкинса, а тем временем вытаскиваем Борера из отеля и обыскиваем его номер на наличие взрывчатки. И всё это теперь, конечно же, после того, как мы сменили нижнее бельё». Она одарила Лору насмешливой ухмылкой, не в силах удержаться от подшучивания над партнёром.

Лора рассмеялась. Затем добавила: «Но в нашей гипотетической реконструкции событий мы забыли кое-что. Какое отношение ко всему этому имеет бедняжка Мэдисон?» Она ухмыльнулась, намекая, что знает ответ.

Глаза Дженни расширились. «Подожди, ты права», — взволнованно сказала она. «Я совсем забыла про Мэдисона, беднягу! Так что ты о нём думаешь? Как он во всё это вписывается?» Она нетерпеливо посмотрела в глаза Лоре.

Лора на мгновение замерла, нагнетая напряжение. Затем сказала: «По правде говоря, я понятия не имею. Придётся спросить Дэвиса и Хопкинса».

Дженни скрестила руки на груди, нахмурившись. «Вся эта интрига напрасна? Я думала, у тебя есть все ответы!» Она слегка покачала головой, разрываясь между раздражением и весельем от выходки подруги.

Лора ответила с ухмылкой. «Ну же, нам пора!»

Когда Дженни мчалась к отелю «Хилтон», Лора сказала: «В этой истории есть только одна нестыковка. Почему Дэвис разрешил Хопкинсу остановиться в «Хилтоне»? Он же должен быть всего лишь поставщиком взрывчатки, а не исполнителем атаки».

Дженни ответила: «Странно. Может быть, атака не должна была произойти внутри отеля — иначе зачем Дэвису подвергать Хопкинса риску? В любом случае, нам нужно действовать немедленно».

Они быстро прибыли в «Хилтон». Другие команды ФБР уже были на месте, готовые эвакуировать губернатора и доставить его в безопасное место. «Мы займёмся Хопкинсом», — сказала Лора Дженни.

Дженни надела бронежилет. Она быстро осмотрела место происшествия, наблюдая, как агенты ФБР готовятся к эвакуации губернатора. «Хорошо, я готова».

Два агента вошли в отель и быстро направились к лестнице. Когда они поднялись на второй этаж, Лора сказала: «Мне нужна сосредоточенность и решительность. Пистолет наготове, но полный контроль над ситуацией. Сделай глубокий вдох – как когда вот-вот обмочишься… ладно, плохой пример».

«Клянусь Богом, я убью тебя, если не остановишься», – резко ответила Дженни, но подмигнула; на её лице отражалась смесь веселья и стальной решимости.

Они бесшумно прошли по коридору и встали по обе стороны от двери Хопкинса. «Вышибай», – прошептала Лора.

«Поняла», – ответила Дженни. Она упёрлась в дверь слева, сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться, а затем – резким, плавным движением – подняла ногу и нанесла мощный удар ногой, вложив в неё всю свою силу. Дверь разлетелась вдребезги и с грохотом распахнулась.

Они ворвались внутрь. Хопкинс сидел на кровати. Его глаза расширились, когда он увидел агентов, но он не отреагировал. Дженни приблизилась, не спуская с него пистолета, проверяя наличие оружия. «Он безоружен!» — объявила она.

«Агент Ким, он ваш — наденьте на него наручники», — потребовала Лора.

Лицо Дженни оставалось бесстрастным, её взгляд был прикован к Хопкинсу. «Не двигайтесь», — приказала она твёрдым и властным голосом. «Вы арестованы». Она заломила ему руки за спину и защёлкнула наручники. Хопкинс не оказал сопротивления.

Лора и Дженни передали его команде ФБР с приказом доставить в отделение. Лора включила рацию: «Вышлите сапёров и обыщите апартаменты губернатора». Затем она повернулась к Дженни. «А теперь нам нужно найти Дэвиса. Будьте начеку — сейчас будет сложнее».

«Да, Дэвис, пожалуй, покрепче. Нам нужно быть предельно осторожными. Пошли!» Дженни решительным шагом махнула Лоре рукой, чтобы та следовала за ней, и они направились обратно к машине.

Они добрались до квартиры Дэвиса через пять минут. Дженни объяснила напарнице: «Он живёт на третьем этаже — лифта нет». Лора проворчала: «Отлично, придётся подниматься по лестнице». Дженни повела её, быстро и бесшумно поднимаясь по ступенькам. Её шаги едва были слышны.

Когда они подошли к двери Дэвиса, Лора осмотрела её. «Эта слишком крепкая — ты её не вышибешь. Придётся звонить, Дженни».

Несмотря на лёгкую иронию в тоне Лоры, Дженни знала, что права: на этот раз она не могла просто выбить дверь. Сделав глубокий вдох, она протянула руку и нажала кнопку звонка, её сердце билось чуть чаще обычного.

Из-за двери доносились звуки — Дэвис, вероятно, смотрел в глазок. Лора и Дженни стояли по обе стороны от двери, прижавшись к стене в укрытии. Наступила тишина, а затем два выстрела из дробовика пронзили дерево, разбив дверь в щепки. «Убирайтесь к чёрту! Вы меня не возьмёте!»

«Похоже, мы прервали его ужин», — заметила Лора.

«Чёрт возьми», — пробормотала Дженни себе под нос. «Он явно не облегчает задачу».

Лора, держа пистолет в руке, прошептала: «Проверь, кто живёт по соседству. Не звони — просто тихонько постучи».

Дженни тихо постучала костяшками пальцев, держа оружие наготове, её тело сжалось от напряжения, пока она ждала.

Открыла дверь пожилая женщина, сгорбленная от старости и закутанная в халат. «Мы из ФБР», — прошептала Дженни, стараясь говорить спокойно. «Нам нужно войти».

Женщина отодвинулась в сторону, пропуская их, то ли не замечая опасности, то ли не обращая внимания на их оружие. «Ах вы, милашки! Хотите чаю?»

«Нет, спасибо, мэм», — ответила Дженни с нотками веселья в голосе. «Мы не можем долго оставаться». Они с Лорой обменялись быстрыми взглядами.

Пожилая женщина внимательно посмотрела на них, сначала на одну, потом на другую, а потом вдруг ухмыльнулась. «О, вы не просто коллеги — между вами есть что-то ещё. Я вижу это по тому, как вы смотрите друг на друга». Она понимающе усмехнулась.

Дженни обменялась с Лорой понимающим взглядом, а затем беззаботно ответила: «Ну, мэм, у вас острый глаз».

Лора подошла к французскому окну и вышла на балкон. «Дженни, иди сюда!» — прошептала она, указывая на несколько метров. «Это окно кухни Дэвиса!»

Дженни понимающе кивнула. «Ты права», — пробормотала она едва слышно. Мысли лихорадочно просчитывали расстояние и возможные варианты. «У меня есть идея», — прошептала она. «Это немного рискованно, и всё зависит от того, насколько ты мне доверяешь, но, кажется, я нашла способ проникнуть внутрь».

«Обычно я тебе доверяю, — сказала Лора, — кроме тех случаев, когда ты клянёшься, что можешь сдержаться. Мы знаем, чем это заканчивается. В любом случае, какой план?»

«Просто скажи, что хочешь умереть! Давай, говори!» Дженни рассмеялась, затем замолчала, приходя в себя. «Вот идея: я видела в другой комнате лестницу для маляров — достаточно высокую. Мы кладём её горизонтально между двумя балконами. Один из нас держит её, пока другой переползает. Потом мы меняемся местами».

«Ни в коем случае!» — выпалила Лора, перегнувшись через перила и глядя вниз. «У меня головокружение!»

Дженни положила руку Лоре на плечо. «Тогда я пойду одна. Ты просто держи лестницу». Её голос был твёрдым.

«Ты ни за что не пойдёшь туда одна». Лора обхватила лицо Дженни ладонями. «Не могу тебе позволить. Я бы с ума сошла от беспокойства».

Дженни усмехнулась. «Ну, тогда придумай что-нибудь другое».

Лора достала из сумки три пластиковых предмета. «Я знала, что Дэвис будет проблемой. Принесла ему… подарки».

«О? И что это за маленькие сюрпризы для нашего дорогого мистера Дэвиса?»

«Одна светошумовая граната, два баллончика со слезоточивым газом. Посмотрим, как это понравится нашему коллеге. Ты хорошо метаешь?»

«О-о, мне нравится этот план!» Дженни возбуждённо подпрыгнула, протягивая руку за одной из гранат.

Лора заговорила профессорским тоном: «Если ты не знаком с передовыми технологиями, выдёргиваешь чеку и бросаешь в течение десяти секунд. Не уверена, что в твоём родном захолустном городке уже изобрели такое».

Дженни выхватила баллончик со слезоточивым газом из руки Лоры. «Хм, может, сначала стоит проверить. Открой рот пошире…»

Лора ухмыльнулась и протянула ей второй баллончик со слезоточивым газом и светошумовую гранату. «Давай, действуй! Я займу позицию у двери Дэвиса. Встретимся там».

«Хорошо, увидимся у него на пороге». Дженни невольно улыбнулась, словно демонстрируя соперничество. «Подожди меня — не арестуй его в одиночку, иначе поранишься».

Пять минут спустя Дэвис, спотыкаясь, вышел из квартиры, сильно кашляя и царапая глаза, как слепой. Лора и Дженни за считанные секунды схватили его и передали команде ФБР с приказом доставить в отделение.

Дженни почувствовала прилив удовлетворения, но её дух соперничества вспыхнул, когда она смотрела, как уводят Дэвиса. Она бросила на Лору игривый взгляд. «Видишь? Мы тут, в глуши, умеем применять слезоточивый газ», — поддразнила она, подмигивая.

«О, я знаю, ты просто молодец», — согласилась Лора, поглаживая её по щеке. «Давай вернёмся к отчёту Хопкинса и Дэвиса».

Они сели в машину, Дженни за руль. Возбуждение от арестов — и, вероятно, от спасения жизни губернатора — охватило их. Затем Дженни поняла, что ей нужно в туалет. Не то чтобы очень сильно, но достаточно, чтобы вспомнить их прежние шутки. Она усмехнулась про себя, а затем решила поделиться. «Эй, хочешь что-нибудь послушать?» — её голос сочился юмором. «У меня… ситуация развивается. Возможно, скоро понадобится туалет». Она демонстративно заёрзала на сиденье. «Спорим, тебе это нравится, да?»

Лора воспользовалась моментом на красном светофоре и страстно поцеловала Дженни. «Я уже говорила тебе, но стоит повторить», — прошептала она. «Ты невероятно горячая, когда извиваешься».

«Ты ужасен», — пробормотала Дженни с притворным раздражением в голосе. «Клянусь, тебя возбуждают самые странные вещи». Она искоса взглянула на Лору, кривя губы.

«О, это только я?» Лора смотрела на неё с неприкрытым обожанием.

Глаза Дженни сверкали нежностью и озорством. Она сжала бёдра, снова подвигавшись. «Тебе это нравится. Признайся!»

Лора расстегнула куртку, взяла руку Дженни и прижала её к груди. Сосок был твёрдым, ощутимым даже через рубашку и бюстгальтер. «Что думаешь?»

*008*2025-08-18 21:48

9.

Дженни прикусила губу, пытаясь сохранить спокойствие, и ответила слегка дрожащим голосом: «Ну да, похоже, тебе это действительно нравится. Может быть, даже слишком, не так ли?»

«Я слишком уж этим наслаждаюсь... только потому, что сейчас у нас нет времени играть», — парировала Лора с лукавой ухмылкой.

Дженни повернулась к Лоре и призналась: «Ты и правда знаешь, как меня завести, правда?» Напряжение в машине было ощутимым, и молодой агент чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Желание помочиться усилилось, заставив её слегка поёрзать на сиденье, чтобы облегчиться.

«Очень рада это слышать», — тихо сказала Лора.

Они прибыли в отделение ФБР. Тесное помещение было заполнено агентами, которые сновали туда-сюда — даже стульев не хватало на всех. «У нас есть комната для допросов?» — спросила Лора Дженни.

«Не совсем, но мы могли бы воспользоваться архивным хранилищем: оно полупустое и довольно мрачное».

«Немедленно приведите Хопкинса. Мы допросим его вместе».

Хопкинс сел напротив двух агентов, с минуту смотрел на них, а затем заявил: «Я ни слова не скажу. Мне нужен адвокат. И даже в присутствии моего адвоката я воспользуюсь правом хранить молчание».

Дженни скрестила руки на груди, пристально глядя на него, голос звучал твёрдо и властно: «Конечно, вы имеете право на адвоката», — подтвердила она. «Мы дождёмся вашего адвоката и перезвоним вам».

«Вместо этого идиота приведите сюда Дэвиса», — приказала Лора с явным раздражением. «На место этого идиота».

Дэвис сел, вытянув ноги под столом и заложив руки за голову. Он тут же огрызнулся на Дженни: «Что ты, чёрт возьми, делаешь? Арестовываешь коллегу-агента? Ты, должно быть, с ума сошла!»

Дженни на мгновение замешкалась, возможно, ошеломлённая прямым обвинением.

Вмешалась Лора ледяным тоном: «Специальный агент Хосе Дэвис, вы обвиняетесь в федеральных преступлениях, таких как сговор с целью убийства государственного служащего, покушение на использование взрывчатых веществ и преступный сговор. Короче говоря, вы влипли».

Дэвис выпрямился в кресле и пробормотал: «У вас нет на меня никаких улик!»

Дженни встретилась взглядом с Дэвисом, на этот раз не дрогнув. «Правда? Что ж, дорогой коллега, думаю, вы ошибаетесь. Мы собрали немало доказательств», — сказала она, явно блефуя. «Поэтому я предлагаю вам сотрудничать, если вы не хотите, чтобы ваше положение стало совсем неловким». Подчеркнув «неловким», молодой агент остро ощутила полный мочевой пузырь, отчего по ней прокатилась волна раздражения и приятной дрожи. Она слегка поёрзала на стуле.

«Я больше ничего не скажу. Мне нужен адвокат», — выплюнула Дэвис.

Лора и Дженни закатили глаза, но у них не было другого выбора, кроме как прервать допрос. Оставшись одна в комнате для допросов, Дженни пробормотала: «Чёрт возьми. Мы никуда не денемся. И сколько ещё ждать их адвокатов?» В её словах слышался едва уловимый подтекст — безмолвная мольба к Лоре о её всё более насущной потребности, которую больше нельзя было игнорировать.

Лора придвинулась ближе, крепко поцеловав её в губы. «Мы их разберём», — прошептала она, затем положила руку Дженни на плечо. «Можешь сходить в туалет, если нужно. Мы всё равно застряли».

Дженни улыбнулась, прекрасно понимая, что играет со своим телом. «Знаю... но я всё ещё могу», — пробормотала она, и голос её был полон желания. «Особенно когда ты смотришь на меня...»

Лора начала нежно водить пальцами по её шее. «Ладно, будь по-твоему. Только постарайся не запачкать штаны в офисе — это будет чертовски хороший отчёт о происшествии».

«Я выдержу ещё хотя бы десять минут», — прошептала Дженни, чуть ёрзая на стуле и наслаждаясь взглядом Лоры. Она снова осознала, насколько сильно её возбуждают подобные ласки, особенно в отчаянии.

Очарование развеялось, когда зазвонил телефон Лоры. Пока она слушала звонок, её лицо побелело. «Это невозможно!» — резко крикнула она. Повесив трубку, она в панике повернулась к Дженни. «В номере губернатора не нашли взрывчатки!»

Дженни вскочила на ноги. «Это катастрофа! Эта улика была нашим неопровержимым доказательством. Без неё всё наше дело рухнет! Возможно, нам даже придётся освободить Хопкинса и Дэвиса!»

Лора мерила шагами тесную комнату, тесные размеры которой не позволяли ей ходить так долго. «Помоги мне сообразить, Дженни. Я же говорила тебе, что что-то не сходится...»

«Да», — ответила Дженни, опускаясь на стул. Полный мочевой пузырь делал стояние невыносимым. Она скрестила ноги, сжав бёдра. «Ты сказала, странно, что Дэвис забронировал Хопкинсу номер в «Хилтоне».

Лора замерла на полушаге. Она распахнула дверь и рявкнула ближайшим агентам: «Дайте мне план «Хилтона»! Сейчас же!»

Дженни вздохнула, на мгновение представив, как дело волшебным образом разрешится, и она сможет сбежать с Лорой. Может, ей удастся подождать до дома, где они смогут...

«Дженни, смотри!» — голос Лоры вернул её к реальности. Палец ткнул в план отеля. «Номер Хопкинса был прямо рядом с номером губернатора!» Она схватила телефон. «Сапёры всё ещё на месте? Хорошо! Пусть обыщут и комнату Хопкинса!»

Дженни нахмурилась. «Зачем обыскивать комнату Хопкинса сейчас?»

«Если я права, объясню», — парировала Лора, её нервозность была ощутима.

Дженни надула губы, услышав этот отказ, но её отвлекла тёплая струйка, стекающая ей в трусики. У неё вырвался прерывистый вздох – одновременно удовольствие и отчаяние. «Чёрт», – прошептала она.

Зазвонил телефон. Комната затаила дыхание. После короткого разговора Лора показала победный жест. «Они нашли взрывчатку!» – крикнула она. «В комнате Хопкинса, детонация через час!»

Сердце Дженни забилось, когда смешались противоречивые чувства – облегчение, возбуждение, адреналин.

Выражение лица Лоры сменилось с безумного на торжествующее. Она посмотрела на Дженни с игривой ухмылкой. «Загадай-ка мне: почему бомбу спрятали в комнате Хопкинса, а не в комнате губернатора?» Затем она заметила румянец на щеках Дженни и странное напряжение в её позе. Когда она обхватила лицо партнёрши, беспокойство сменилось насмешкой. «Эй... ты в порядке, дорогая?»

Дженни вздрогнула. Лора впервые назвала её «дорогой». Она прерывисто вздохнула и прошептала: «Почти нормально. Я... слегка намочила трусики».

Лора улыбнулась, приподняла пальцами подбородок Дженни и тихо сказала: «Иди в туалет, иначе я не пущу тебя на следующий допрос».

Дженни вскочила на ноги. «Да, мне нужно», — пробормотала она. «Но не смей никого допрашивать без меня».

Когда Дженни вернулась, Лора взглянула на её трусики и прошептала: «Они сухие, не волнуйся — ничего не протекло. Никто ничего не заметит. Кроме меня... потому что теперь я знаю, что на твоих трусиках есть милое маленькое влажное пятнышко».

Дженни смотрела на неё со смесью недоверия и восхищения. «Ты совсем с ума сошла», — пробормотала она. Затем, смягчив голос: «Но... ты поняла, что только что назвала меня „любимой“?»

Лора прижала её к себе, обхватив за талию. «Да, я назвала тебя „любимой“. И это не оговорка. Ты для меня именно такая». Она поцеловала её и добавила: «А теперь мы можем снова сосредоточиться на деле?»

Всё ещё ошеломлённая словами Лоры, Дженни на мгновение задумалась. «Взрывчатка была достаточно мощной, чтобы убить всех в обеих комнатах — Хопкинса и губернатора, верно?»

«Конечно».

«Тогда Дэвису было бы проще подложить бомбу в номер Хопкинса, чем в номер губернатора, который был под усиленной охраной». Глаза Дженни расширились. «Подожди, это ещё не всё! Дэвис поселил Хопкинса в том отеле, потому что хотел взорвать его вместе с Борером! Два зайца одним выстрелом: устранить недосказанность и не платить полтора миллиона долларов!»

Лора смотрела на неё с неприкрытым восхищением. «Я бы только добавила, что таким образом Дэвис также избежала уплаты Хопкинсу. Но что это нам говорит, Дженни?» Она буквально дрожала от возбуждения.

«Боже, что ещё?»

«У тебя трусики красные, да?»

«Что?»

«Извини, я просто представила твою мокрую маленькую…»

Дженни простонала. «Тебе нужна профессиональная помощь! Мы расследуем дело, а ты фантазируешь о моём нижнем белье?» Затем она разразилась смехом — долгим, катарсическим освобождением. «Но да, они красные. Твоя запасная пара, вообще-то».

«Вернёмся к делу», — ухмыльнулась Лора.

«Да, я думала о деле, это ты…» Она покачала головой, и на её губах появилась улыбка. «В общем, слушайте: „Если Хопкинс согласился переночевать в отеле «Хилтон», значит, он не знал, что взрывчатка предназначена для губернатора, или, по крайней мере, не знал, что теракт произойдёт в отеле «Хилтон». Он что, настолько глуп, что решил спать в комнате, полной взрывчатки?“»

Лора прыгала и возбуждённо размахивала кулаками. «Дженни, ты лучший следователь в мире! Слушай, мне прислали фотографии, пока ты была в в*нной».

Молодая агент взяла смартфон напарницы и изучила эти снимки. Улыбка озарила её лицо. «Лора, ты правда меня любишь?»

«Конечно».

«Тогда отдай мне Хопкинса».

«Он весь твой!»

Хопкинса привели в небольшую комнату. Дженни посмотрела на него, как кошка на мышь. Она немного помолчала, чтобы накалить обстановку. Затем она сказала: «Предположим, что вы поставляли взрывчатку некоему Дэвису...»

«Я никому взрывчатку не поставляла!»

Дженни не дрогнула: «Хорошо, но давайте на мгновение предположим, что вы её поставляли. Полагаю, вы не знали, для чего она нужна. Это облегчит ваше положение: вас обвинят не в сговоре с целью убийства государственного чиновника, а лишь в незаконной продаже взрывчатых веществ. Максимальное наказание — десять лет, а не двадцать».

Хопкинс на мгновение замялся, а затем повторил: «Я не поставляла...»

«Фу, какая скукотища!» Дженни встала со стула, подошла к Лоре и, приложив руки к уху, прошептала: «Кстати, мокрое пятно на моих трусиках размером с две монеты».

Лора вздрогнула и прошептала в ответ: «Хорошо, что это я, сумасшедшая».

«А теперь дай мне свой телефон».

Дженни снова села лицом к Хопкинсу. «Посмотрите на эту фотографию, что вы узнаёте?»

Торговец взрывчаткой скептически осмотрел её, затем слегка улыбнулся и сказал: «Это просто мой номер в отеле Hilton, что в нём необычного?»

Дженни взяла телефон и выбрала другую фотографию. На ней снова был виден номер отеля, но кровать уже передвинули сапёры. А под кроватью, отчётливо видно, лежало мощное взрывное устройство, готовое взорваться.

Хопкинс взглянул и сказал: «Ну, это всё ещё мой номер...» Затем он присмотрелся, его глаза расширились, и он вскочил на ноги: «Какого хрена! Это моя взрывчатка! Этот ублюдок Дэвис пытался меня взорвать!»

Дженни улыбнулась. Она повернулась к Лоре, которая смотрела на неё с таким восхищением, что по телу молодого агента пробежала дрожь волнения. Она снова сосредоточилась на Хопкинсе. «Сядь и расскажи нам всё».

Хопкинс рассказал всё. Он подробно рассказал об операции, связывающей Бразилию, Мексику, США, ЦРУ и ФБР. Он даже передал свой мобильный телефон, набитый уликами против Дэвиса.

«Остался всего один вопрос, Хопкинс», — сказала Дженни. «Какое отношение ко всему этому имеет смерть того бедняги из магазина спорттоваров?»

Продавец взрывчатки пожал плечами: «А, это? Это всё из-за Дэвиса. Он оставил пакет с детонаторами в том магазине. Парень их нашёл. Дэвис хотел ему угрожать, но парень сказал, что не будет участвовать ни в чём тёмном и обратится в полицию. Когда парень купил палатку, и мы поняли, что он действительно хотел поговорить, а потом исчезнуть, мы решили убить его. Потом мы пошли к нему домой, чтобы забрать детонаторы».

Дженни сказала: «А мы уже следили за тобой!» (Дженни вспомнила, как Лора обмочилась в конце той слежки, и ей пришлось сдержать улыбку.)

Хопкинса увели. Лора и Дженни остались одни, уставшие, но счастливые. «Видишь, дорогая? Ты раскрыла своё дело!» — прощебетала Лора.

«Да, дело раскрыто», — ответила молодая агент, и в её голосе слышалась гордость. «Но это была командная работа, понимаешь? У нас получился довольно динамичный дуэт».

«И довольно мокрый! Но самое лучшее в этом деле — то, что оно привело меня к тебе!»

Дженни заметила, что Лора сидит, сжав бёдра и слегка покачиваясь. Она подошла с блеском в глазах. «Ты выглядишь немного беспокойной, напарница. Что-то не так?»

Лора ответила с ухмылкой. «На самом деле, я сдерживала мочу больше часа. Во время допроса я не заметила, но теперь, когда адреналин спал... ну, я определённо это чувствую».

«Мне нравится видеть тебя такой, знаешь ли». Дженни придвинулась ещё ближе. «Может, тебе стоит подождать ещё немного, прежде чем идти в туалет».

Лора ответила томным голосом: «Ну... я обнаружила, что когда я тебя обнимаю... ты „забываешь“ о необходимости туалета. Может, на меня это тоже действует. Почему бы тебе не попробовать?»

Дженни посмотрела ей в глаза: «У меня есть идея получше. Думаешь, ты сможешь подождать, пока мы доберёмся до меня? Ведь там мы сможем развлечься вдали от любопытных глаз...»

«Это будет непростое путешествие», — ответила Лора. «Но, думаю, риск того стоит».

КОНЕЦ

