Обмочилась на пляже во время беременности 26F (от первого лица, многократное мочеиспускание)

Автор: Missylyn [x] (-)

*000*2021-04-04 08:40

(если вы хотите пропустить экспозицию, прокрутите вниз до пунктирной линии)

Этой зимой мы с мужем решили провести отпуск во Флориде с его семьёй, место, куда мы поехали, было не самым тёплым местом во Флориде и из-за этого было не очень многолюдно (к счастью, особенно с пандемией) в то время, когда я была на седьмом месяце беременности, но я не слишком беспокоилась о путешествии, потому что мы были в нескольких днях езды от дома. У меня уже был довольно маленький мочевой пузырь до беременности (я думаю, что у меня может быть лёгкая гиперактивность мочевого пузыря), и давление ребёнка сделало мою потребность в мочеиспускании довольно постоянной. Иногда я могу сдержаться, но иногда мне может понадобиться мочиться каждый час, пока я не сплю, особенно если она брыкается.

Я довольно застенчивый и пытался скрыть, как часто я пользовался в*нной, тихо проскальзывая в неё в моменты занятости, но часто мне всё же приходилось извиняться во время ужина и т. Д. Это не было большой проблемой в квартире, в которой мы остановились, но я не подумал спросить, есть ли в*нная на пляже. (Осторожно, спойлер, не было) это было примерно в 8 минутах ходьбы от пляжа, что было хорошо, но всё же достаточно далеко, чтобы раздражать. Решили пойти на целый день после завтрака, принести обед, стулья, просто подышать свежим воздухом, а к ужину прийти домой.

###

В тот день на мне был красивый синий сарафан и соломенная шляпа с бантом, волосы были заплетены в косу и золотились от солнца. Я довольно миниатюрный и стройный человек, но мой живот начал становиться довольно большим, и никакая другая моя одежда больше не подходила. Конечно, я пошёл пописить прямо перед уходом, потому что я готов (ха-ха), но примерно через 45 минут после ухода я начал чувствовать знакомое давление. Мы все потягивали воду, чтобы избежать обезвоживания, и это настигало меня.

Все хорошо проводили время, и я не хотел уходить, поэтому я попытался выдержать это, и хотя, возможно, я мог бы выдержать ещё 30 минут, чтобы не делать слишком много перерывов в в*нной, но ещё через 15 я начал чувствовать отчаяние. Я не хотел извиваться, потому что хотел произвести хорошее впечатление, но было очевидно, что мне нужно идти. Я вежливо извинилась и постаралась пройти по тротуару как можно грациознее с переполненным мочевым пузырём и распухшим детским животом. Ходьба была болезненной, а от движения болел мочевой пузырь. Когда я добрался до входной двери, я почувствовал, как моё отчаяние переполняется при мысли об опорожнении. Так как вокруг никого не было, я свободно скрестил ноги и держался, подпрыгивая, когда поворачивал ключ.

Я неуклюже проковылял в в*нную и, увидев дверь, почувствовал, как начинается чих. Я закрыла глаза и крепко сжала ноги. «Аааа… ааа… ааа… Аааа!» Это было слишком тяжело для моего бедного тела, когда я почувствовала большой поток воды в нижнем белье. Я бросилась в туалет, чувствуя, что едва сдерживаюсь. Как только я сел, я откинул трусы в сторону и помочился обильной струёй, вздохнув с облегчением.

Моё нижнее бельё сильно промокло, поэтому я вымыла ноги водой и сменила их, огорчённая тем, что обоссалась. На полу в коридоре были небольшие капли, которые я тоже убрал.

Ч. 2

Я вернулась на пляж, чувствуя себя взволнованной, но успокоенной лёгкими пинками моего ребёнка, которые напомнили мне, что она счастливо растёт внутри меня. Я легла на одеяло с мужем, и мы болтали с его семьёй и строили замки из песка. Была только одна проблема, минут через 30 мне уже нужно было пописить! Это не было невыносимо, но было так неудобно. Мои дети пинались, плюс моя предыдущая авария сделала мой мочевой пузырь таким чувствительным и раздражённым, не говоря уже о том, что вода проходит прямо через меня, но мне нужно было поддерживать гидратацию. Я пытался выкинуть это из головы, но чувствовал, что быстро наполняюсь, и желание становится сильнее с каждой минутой. Меня так смутила мысль о том, чтобы извиниться всего через 45 минут после первого раза, и я начала думать, как найти предлог, чтобы вернуться домой.

Затем мне пришла в голову блестящая идея: я решил, что дом слишком далеко, и я не хотел рисковать ещё одним несчастным случаем или привлекать внимание к своему неловкому положению. Так что я собирался улизнуть и пописить на пляже.

Насколько хватало глаз, это была длинная полоса пляжа. Сначала я думал, что спрятаться некуда, так что это не сработает, но у меня была идея получше, пописить прямо в воду, чтобы никто не заметил.

Я встал и изобразил интерес, глядя на ракушки на земле, и медленно пошёл прочь, по мере того, как я продвигался дальше, я ускорил шаг, чувствуя отчаяние от звуков воды и обещания облегчения. (В некотором роде тоже взволнован, если вы понимаете, что я имею в виду) Я спускался вниз, пока едва мог разобрать, что кто-то делал за нашими полотенцами. Я ждал, пока незнакомцы медленно пройдут мимо, переминаясь с ноги на ногу. Желание поразило меня так сильно, что я не мог сдержаться, поэтому быстро сжал колени, когда крошечная струйка мочи попала на мои сухие трусики. После того, как они прошли, я быстро / скрытно, как только мог, снял нижнее бельё, а затем вошёл в воду.

Как только мои пальцы ног коснулись холодного океана, это было уже слишком, и я вздрогнул, чувствуя, как тёплая струйка начинает стекать по моей ноге. как только уровень воды почти коснулся края моего платья, я повернулась спиной к пляжу и выпустила сильный поток, вздохнув с огромным облегчением, клянусь, мои глаза закатились, ха-ха. Я притворился, что плыву по волнам, чтобы привести себя в порядок (ура, межсезонье!), Затем надел трусы и вернулся к семье. Повреждение было не таким уж серьёзным, мокрое пятно размером с четверть на моих трусиках, никто, кроме меня, об этом не знал. — Без снарядов? — весело спросил мой муж. Я засмеялся и сказал, что было несколько крутых, но наклоняться сейчас немного тяжело!

Ч. 3

Я чувствовал себя прекрасно и слегка возбудился после того, как незаметно помочился в океане, и решил, что это мой идеальный план на оставшуюся часть нашего отпуска (у меня это сработало ещё несколько раз в течение недели), однако я также чувствовал себя немного обеспокоенным, потому что объём моего мочевого пузыря стал меньше, чем когда-либо, и у меня никогда не было такой сильной течи, как раньше, или дважды в день.

Мы вкусно пообедали, выпили газированной воды и через полтора часа уже собирались собираться. Мой муж и его брат играли в волнах, а его отец пробовал новый металлоискатель. Я осталась с его матерью, расслабившейся на стульях, и мы разговорились о жизни, детях, случайных вещах. Я всегда хорошо с ней ладил.

Я чувствовал, что, возможно, захочу снова пойти облегчиться в океане, но прежде чем я смог найти предлог, чтобы уйти, она предложила начать готовиться к возвращению. Как я уже говорил ранее, я всегда хочу произвести хорошее впечатление на семью, поэтому я предложил помочь собрать вещи, и, несмотря на то, что она настаивала на том, чтобы я расслабился, я сделал несколько лёгких вещей и убрал еду, сложил одеяла и тому подобное. Мы закончили собираться и ждём остальных членов семьи. Я не хотел бродить на случай, если мы скоро уедем, но я не хотел быть грубым, возвращаясь домой рано, поэтому я посидел ещё немного, поболтал ещё и немного поёрзал на своём месте. Лимон из газированной воды раздражал мой мочевой пузырь, и я почувствовал несколько спазмов, заставивших меня скрестить ноги.

Примерно через 10 минут ожидания, пока семья снова соберётся, я почувствовал отчаяние. Моё желание пописить было настолько сильным, что мой мочевой пузырь чувствовал себя усталым и судорожным из-за моего ребёнка. Я начал беспокоиться о том, что случится несчастный случай, если я не уеду в ближайшее время, и моё лицо, должно быть, отразило это. Свекровь посмотрела на меня и спросила, всё ли со мной в порядке. Я улыбнулась и сказала ей, что мне нужно пописить, очень сильно краснея, когда я это сказала.

— Ах ты, бедняжка! Она сочувственно воскликнула: «Я помню, каково было иметь этих двоих, нелегко». Я не думаю, что она осознавала, насколько это было плохо, пока через несколько минут моя нога не начала подпрыгивать. Мой мочевой пузырь казался таким опухшим и усталым, что я не хотел двигаться, опасаясь, что мои мышцы могут разжаться. Мой ребёнок дал крошечный толчок, и я почувствовала, как мои тазовые мышцы расслабились, выпуская небольшую струю. Я очень сильно скрестил ноги и сумел остановить это, но не раньше, чем на моей попе появилось небольшое мокрое пятно. «Я так виноват!» Я воскликнул «но я не думаю, что смогу больше сдерживаться, я пойду обратно в дом», моя свекровь засмеялась и сказала, улыбаясь, «не нужно объяснять, дорогая, мы встретим тебя там!»

Моё лицо горело красным, когда я ушла, потому что я могла сказать, что на спине моего платья было мокрое пятно размером с апельсин. Я отошла дальше и, повернувшись спиной от нашей семьи, потёрла руки о нижнюю часть живота/бёдра, пытаясь идти спокойно, не заботясь о том, что незнакомцы увидят, как я извиваюсь издалека. Мои руки обвились вокруг вздувшегося живота, чтобы потянуться вниз, отчаянно желая схватить себя, но колеблясь. У меня болело при каждом шаге, и я ничего не мог сделать, чтобы сильно раскачивать своё тело. Мне казалось, что конец моей уретры был единственными крошечными воротами, удерживающими её от испарения.

Когда мой мочевой пузырь сокращался, мне приходилось останавливаться и так сильно сжимать ноги. Но на 3/4 пути домой меня охватило такое сильное желание, что я не мог остановить несколько коротких рывков. мои ноги дрожали, я инстинктивно схватила себя, и вода хлынула на перёд моего платья. Я почувствовал, как тепло и влага коснулись моих пальцев, отчаянно пытаясь сдержать их. Это маленькое облегчение было таким приятным, что я едва не выпустил ещё больше. Но я танцевала с ноги на ногу, сжав колени вместе и прижав палец прямо к глазку. Каким-то образом я остановила всплески небольшим пятном размером с ладонь на передней части моего платья. Я отчаянно искал место для сквота, но всё это было жилым с маленькими двориками и оживлёнными улицами. На дороге не было припаркованных машин, за которыми можно было бы прятаться, и я был слишком смущён, чтобы кто-нибудь увидел, как я писаю на улице. Я доберусь до дома, сказал я себе.

Я подошёл к перекрёстку прямо перед нашей квартирой. Не было ни пешеходного перехода, ни светофора, но это не было проблемой днём, потому что было очень спокойно, а сейчас… был час пик. Я осторожно переминался с ноги на ногу, ожидая несуществующей передышки в пробке, изо всех сил стараясь не удержаться. Через 3 минуты агонии два водителя сбавили скорость и остановились для меня (ура, беременность). Я попыталась идти медленно, но не хотела задерживать движение, поэтому ускорила темп, насколько могла. Мой мочевой пузырь был заполнен на 100%, я знал, что мне осталось менее 10 минут до полной потери контроля, и я почувствовал огромный толчок в нижнем белье, когда я наступил на бордюр, я схватил себя, повернулся спиной к дороге и каким-то образом остановил его, но не скоро.

Оно перелилось через край и пропитало мягкий хлопок моих трусиков и сделало ткань моего платья пропитанной и тяжёлой под моими пальцами. Тёплое ощущение заставило меня застонать от боли/удовольствия от небольшого и мимолётного облегчения. Влажное пятно на передней части моего платья теперь было больше грейпфрута, а между ног было влажно. Несколько маленьких капель мочи стекали по внутренней поверхности бёдер с пропитанного водой нижнего белья, вызывая мурашки по позвоночнику. Я дошёл до входной двери. Это всегда было моим спусковым крючком, чтобы чувствовать отчаяние, даже до беременности я танцевала ключи в дверях, когда я искала в своей сумочке после работы, независимо от того, нужно ли мне было идти за 5 минут до этого. Это было самое неподходящее время для этой проблемы.

Я думал, что у меня есть время, но вдруг почувствовал, что всего несколько секунд отделяют меня от того, чтобы бесконтрольно обмочиться. Я отчаянно держала свою промежность, скрестив ноги, извиваясь и извиваясь, подпрыгивая вверх и вниз, пока моя другая рука искала ключи в моей сумочке. В*нная находилась через одну дверь от выхода. Я могу это сделать Я могу сделать о боже мой я простонал где мои ключи о мой бог я не могу удержаться мне нужно идти так плохо где чертовски мои ключи я не собираюсь делать это. Мои пальцы нащупали ключи, и когда я с торжеством вытащил их из сумки, я почувствовал, как порвалась пломба в моих штанах, с потоком и тёплой струйкой ключи соскользнули и упали на землю.

Я знал, что сейчас мне их не схватить, но я всё же потянулся вниз. Нет, нет, ооо! Я извивался, извивался и делал всё, что мог, чтобы сдержаться, но моему телу было достаточно, и моё желание помочиться было настолько сильным, что я был полностью ошеломлён. Я издала громкий стон, когда почувствовала, как моя моча вырвалась наружу, а пульсирующий мочевой пузырь в полную силу выплеснулся в нижнее бельё. Я чувствовал, как огромный неконтролируемый поток устремляется из меня в мои руки, быстро пропитывая всё на своём пути и паря вниз по моим ногам и на землю. Я пыталась остановиться с закрытыми глазами и стонами, но это было невозможно, мои стоны превратились в вздохи облегчения, когда я почувствовала, как из меня вырывается давление, и тепло ощущалось довольно хорошо, моё тело дрожало от удовольствия, так приятно было писить.

Ооо боже ааа моя голова откинулась назад в экстазе и мой рот открылся. Я не хотел оставлять лужу, но я чувствовал, что каждая последняя капля капает на землю, что бы я ни делал. Я прислонился к стене, тяжело дыша и наслаждаясь чувством облегчения, а затем медленно наклонился, чтобы подобрать ключи, теперь уже мокрые. Я оглянулся и увидел, что вдалеке наша семья возвращалась. Я был так смущён и быстро схватил большую миску с водой, чтобы бросить на крыльцо. По крайней мере, я была достаточно быстрой, чтобы смыть мочу водой, но, тем не менее, мокрое крыльцо было мёртвой раздачей, и они определённо мельком увидели моё промокшее платье, когда я проскользнула в в*нную, чтобы принять душ и переодеться. Мой муж спросил меня об этом позже, когда мы были одни, и утешил меня, хотя он знает, что это мой фетиш, поэтому он знал, что это не так уж плохо для меня. Мне всё ещё было неловко, что кто-то кроме него знал, что это произошло, но, по крайней мере, они не были свидетелями аварии, и я немного повеселился!

Все, кроме моего мужа, притворились, что ничего не произошло, что я искренне ценю, так как это менее смущает, хотя моя свекровь была очень мила со мной той ночью, которая была очень милой, и я не возражаю против того, чтобы она знала так много, потому что это довольно обычно для беременных женщин. .

К счастью, за оставшуюся часть нашего отпуска у меня не было других серьёзных происшествий, я стал менее скрытным в том, как часто мне нужно мочиться, потому что это менее смущает, чем то, что происходит, когда я пытаюсь это скрыть! В конце концов, мы пошутили о том, как часто это было, и семья моего мужа была очень любезна и всегда следила за тем, чтобы у меня было место, где я могла бы сделать перерыв в в*нной, куда бы мы ни пошли.

У меня была ещё одна или две небольшие течи просто из-за того, что я откладывал это, и никто не узнал (я думаю), что я начал носить прокладку. По дороге домой у меня была большая утечка из-за того, что я выпил слишком много воды в машине! Моя потребность в моче стала намного хуже, когда я приблизился к 9 месяцам! Также рады сообщить, что у нас теперь здоровая девочка.

Спасибо, если вы прочитали всю историю! Извините за любые опечатки, я не профессиональный писатель и написал это за одну ночь, просто развлекаясь :) Возможно, я случайно сказал «парень» и «муж» взаимозаменяемо, мы женаты несколько месяцев, но встречаемся очень долго, так что это забавно. переход, что я называю его как!

