Праздник, который нужно помнить

Автор: milofaul [x]

*000*2022-12-09 01:43

Эта история чисто вымышленная, но я попытался написать её так, чтобы она вписалась в раздел «Впечатления».

(Предупреждение: содержит то, что делают пары, когда они одни)

Также честное предупреждение: английский не мой родной язык, поэтому в тексте могут быть ошибки.)

Надеюсь, вам всё ещё нравится!

###

Сейчас лето 2021 года, моя девушка (Энн) и я (Ной) планируем отпуск в конце лета.

###

Рейсы всё ещё были дешёвыми из-за ковида, поэтому было быстро принято решение совершить перелёт ~ 2,5 часа в небольшой городок у побережья с прекрасными пляжами и горами сзади. Глядя на фотографии и карты, это должен быть рай!

И у моей подруги, и у меня была общая черта: холдинг. Так что, естественно, это также возникло во время нашего планирования … Поскольку мы находились в городе далеко от нашего дома, и никто, как мы знали, не был бы рядом, моя девушка очень хотела, наконец, попробовать какой-нибудь публичный или, по крайней мере, полугосударственный холдинг.

Ну, конечно, я был так же взволнован, я собирался увидеть свою девушку в отчаянии на публике … Так что моя фантазия разыгралась за несколько недель до наших каникул. Но она также дала несколько намёков на то, что я тоже могу ожидать изрядную долю отчаяния. Этот праздник становился всё лучше с каждым днём…

Но перенесёмся в день нашего полёта.

Утро мы начали, как обычно, с небольшого завтрака и кофе. Наш самолёт должен был вылететь в 12:00, поэтому у нас оставалось около 1 часа дома, прежде чем мы отправились в аэропорт.

Время было быстро потрачено на то, чтобы упаковать последние наши вещи и привести в порядок наш дом, чтобы мы не вернулись к беспорядку после отпуска.

За это время я заметил, что моя девушка выпила ещё 2 чашки кофе и допила остатки из пачки апельсинового сока, которая осталась в холодильнике. Конечно, мои омо-чувства покалывали, но сегодня я ничего не планировал для неё. Я не хотел ставить её в действительно неудобное или неловкое положение.

Но, с другой стороны, я должен признать, что я не делал ничего, чтобы предотвратить омо-сценарий. Поэтому, когда пришло время уходить, я попросил свою девушку пригнать машину, пока я вынесу наши сумки на улицу. К моему интересу, я заметил, что она не посещала в*нную перед выходом из дома, что ж, кажется, это может стать интересным, даже если я ничего не сделаю.

Мы берём около одного часа от нашей квартиры до аэропорта. Примерно через 30 минут я заметил, что она рванула вперёд своего сиденья, по опыту я знаю, что это явный признак того, что «мне скоро нужно пописить». Ни в коем случае не отчаянный, но первый признак. Остаток пути прошёл не очень впечатляюще, и мы прибыли в аэропорт без дальнейших задержек и событий. Когда мы вышли из машины, я заметил, что моя девушка выходит из машины немного медленнее, чем обычно, ещё один признак…

Мы быстро схватили наши сумки, вошли в терминал и встали в очередь на регистрацию. Я сознательно выбрал вход, который был близко к терминалу, но также не позволял нам пройти мимо туалета, просто чтобы убедиться, что у неё не возникнет соблазна быстро пописить … Ничто не остановило её от того, чтобы сказать: «Мне нужно пописить». , я поймаю тебя в очереди», но до тех пор я не должен облегчать ей задачу, верно?

Очередь к терминалу регистрации заняла около 15 минут, и моя девушка стала немного нервничать к концу. Тут она шаркает ногами, там слегка скрещивает ноги.

Когда сотрудник авиакомпании вручал нам наш посадочный талон, он попросил нас «немедленно пройти к службе безопасности, так как у них сегодня не хватает персонала», моя девушка немного застонала, услышав это. Я начал задаваться вопросом, было ли это сценарием, что-то, что вы обычно читали в разделе фантастики на omorashi.org, а не в реальной жизни со своей девушкой. Ну, очевидно, это было не так, но мне это нравилось, и, поскольку моя Энн не совсем отчаялась, я придерживался своей роли зрителя.

По пути к охране моя девушка попросила меня поторопиться, так как мы не знали, какая будет ситуация на досмотре. К моему удивлению и радости, она даже прошла мимо туалета. Ну не буду жаловаться…

Просканировав наши посадочные талоны для входа в зону безопасности, мы увидели довольно прилично длинную очередь с одной открытой стойкой. Я думаю, в этот момент моя девушка поняла, что лучше бы она ушла раньше… Но теперь обратной дороги не было, нельзя выходить из зоны до проверки безопасности, поэтому ей пришлось ждать.

Прождав около 15 минут, она больше не стояла на месте и, наконец, сказала мне, что ей нужно пописить. Но теперь мне было уже поздно делать что-то большее, чем быть добрым к ней и говорить ей, что это не займёт много времени.

Ещё через 30 минут я также понял, что мне понадобится туалет раньше, чем позже. Но это не то, о чём я беспокоился. Но что меня беспокоило, так это моя девушка, которая больше не могла стоять на месте, а также наш самолёт, до вылета которого оставалось менее 45 минут. Перед нами всё ещё было около 25 человек, и, поскольку был открыт только один терминал, очередь продвигалась медленно.

Примерно через 25-30 минут моя девушка была явно в отчаянии, но мы тоже были следующими в очереди. Я повесил сумку на ремень и опустошил карманы, прежде чем пройти через металлоискатель. Энн сделала то же самое, но я предполагаю, что в своём отчаянии она сделала пару ошибок. Сначала вышел из строя металлоискатель и её вызвали на вторичку. Очевидно, она забыла снять ремень, но вместо того, чтобы просто погладить её, они попросили её снять туфли и ремень, чтобы снова отправить их через сканер. Я мог видеть, как моя девушка изо всех сил пытается снять туфли, я уверен, что вы все знаете, что наклоняться с полным мочевым пузырём не самое лучшее для этого.

Её вторая ошибка проявилась, когда она подошла, чтобы забрать свою сумку, она оставила в ней бутылку с водой. Охранник предложил ей либо выпить, либо выбросить по ту сторону металлоискателя. Я предполагаю, что моя девушка боялась возвращаться, поэтому она быстро подавилась, полагая, что сможет вернуться через минуту.

…И ей это почти удалось. Пройдя, наконец, контроль безопасности, она быстро побежала к следующему знаку туалета. Когда мы уже почти достигли его, мы услышали: «Последний звонок для пассажиров рейса от хххх до хххх, пожалуйста, немедленно пройдите к выходу на посадку С15». Наши глаза расширились, прежде чем моя девушка развернулась и побежала в сторону наших ворот, я внимательно последовал за ней.

К счастью, мы прибыли к выходу на посадку как раз вовремя, агенты посадки быстро проверили наш посадочный талон, и мы вошли в самолёт. Очевидно, мы были последними пассажирами, так как все уже сидели и смотрели на нас. Мы оба быстро поставили свои сумки в верхние отсеки и сели.

Пристёгивая ремень безопасности, Энн вздохнула и сказала: «Ной, я не знаю, смогу ли я продержаться, пока не погаснут знаки непристегнутых ремней… Я серьёзно в отчаянии!»

Несмотря на то, что я тайно наслаждался этим, мне было очень жаль её. «Если бы я мог помочь тебе чем-нибудь, я бы сделал это, но я не знал бы, как», — ответил я. Действительно, я ничем не мог ей помочь. Следующие минуты тянулись незаметно, пока самолёт отталкивался от взлётно-посадочной полосы и, наконец, начал разгоняться. Когда самолёт поднимался, я услышал слышимый вздох Энн, и её руки упёрлись ей в промежность, я сразу понял, что она просто протекла. Её лицо говорило всё… Следующие минуты показались вечностью, моя девушка теперь открыто держала себя в руках и её ноги постоянно прыгали вверх и вниз. Думаю, она тоже потеряла второй рывок после небольшой турбулентности. По прошествии нескольких часов прозвучал успокаивающий *пинг* и отключились индикаторы непристегнутых ремней. Энн тут же вскочила со своего места и побежала в в*нную. К счастью, она была первой и, наконец, получила свою заслуженную мочу.

Вернувшись, она сказала мне: «Это был один из моих самых близких звонков…» Ого, подумал я про себя.

Остаток полёта прошёл в основном без происшествий, только моя девушка ещё 2 раза сходила в туалет. Очевидно, «удержание» немного ослабило её сфинктер.

Остаток дня также прошёл без происшествий, мы зарегистрировались в отеле и отправились на быстрый ужин. Когда мы вернулись в нашу комнату, я пошёл в душ. Пока я принимал душ, я услышал, как моя девушка вошла в в%нную, а через минуту она уже была в «моём» душе. Я нежно погладил её стройное тело и через несколько минут мы уже целовались в душе. Я осторожно положил руку на её промежность и прошептал: «Как мой бедный маленький мочевой пузырь после такого дня?» Энн ответила: «Не беспокойся о ней… Но теперь ты мне должен, завтра твоя очередь извиваться». Она смеётся: «Теперь мне нужна твоя помощь в уборке, — ответила она, схватив мой пенис, — не мог бы ты помочь мне сделать глубокую чистку?» — добавляет она с ухмылкой. Я с радостью подчинился… Думаю, я избавлю тебя от остатка нашего «душа».

Когда мы вышли из душа и переоделись в пижамы, моя девушка достала из шкафа два стакана и наполнила их водой. Затем она опустошила свой и вручила мне другой. «Чтобы мы не обезвоживались во время сна… О, и ты в запрете на посещение туалета до завтра», — небрежно сказала она.

Я тут же снова возбудился и опрокинул стакан. После этого мы забились под одеяла и заснули в объятиях друг друга.

Утром меня разбудила Энн, которая двигалась и трётся обо мне. Тогда я, скорее всего, почувствовал причину её движения, мой мочевой пузырь тоже не спал и жаловался на чашу с водой, которая нашла его далеко внизу. Её вчерашняя чашка наверняка тоже попала в мочевой пузырь…

Но так как она не собиралась вставать, я тоже остался в постели, гадая, что принесёт этот день…

###

Конец части 1. Уже поздно… Надеюсь, вам пока понравилось.

Поскольку у нас есть 10 дней каникул, чтобы повеселиться, я также открыт для идей, которые можно включить в следующие части. Вы знаете, чтобы получить вдохновение

Я сделаю всё возможное, чтобы написать следующие части как можно скорее

