Долгая встреча

Автор: MagiYumi

*000*2025-07-18 12:00

Меня зовут Джейн, мне 30 лет, я белая, с медно-каштановыми волосами чуть ниже плеч, рост около 175 см. Я работаю на довольно стандартной корпоративной должности в оживлённом городе. Я старший менеджер отдела маркетинга нашей компании, и у нас как старшего менеджера было запланировано важное совещание. Мне нужно было провести это совещание, и я планировала его за несколько недель.

Совещание было назначено на 11:00. Это важно, потому что обычно в это время я хожу в туалет перед началом смены. Если я пропущу это время, мне придётся ждать до обеденного перерыва в 14:00. Конечно, меня немного раздражало это нарушение графика, но я не слишком переживал. Я сказал себе, что приду на работу на 15 минут раньше, чтобы успеть сходить в туалет и успеть на встречу.

В тот же день меня ждал первый тревожный знак: пошёл дождь. Как я уже говорил, я живу в оживлённом городе, а оживлённый город плюс дождь – это пробки. Я вышел из дома на 20 минут раньше обычного, чтобы попытаться предотвратить пробки, но всё равно оказался в офисе всего за несколько минут до начала встречи. Но ладно, «это ещё возможно», – подумал я. Я мог быстро сбегать в туалет, вернуться и начать встречу с опозданием максимум на 3 минуты.

И вот тут-то я и столкнулся со вторым препятствием того дня. Сегодня за офисом будет наблюдать кто-то из руководства. Внезапные визиты из корпорации часто означали, что они искали повод уволить или понизить сотрудников, а опоздание на заранее запланированное совещание определённо относилось к категории «юридических оснований, чтобы быстро написать на этого человека». Таким образом, оба моих основных и запасных плана были рухнули, оставив меня перед неизбежным. Времени на утренний туалет не будет.

И, возможно, в обычный день всё было бы не так плохо. Конечно, это было не идеально, но я всегда мог просто подождать до конца совещания. Но, как я уже говорил, я застрял в пробке, а после долгой поездки меня часто мучает жажда, поэтому я выпил больше половины бутылки воды. Добавьте к этому утренний кофе, ревущую работу кондиционера и лёгкую влажность от дождя, и моё желание помочиться было выше обычного.

Я вошёл в переговорную с показателем около 7,5 по шкале неотложности и быстро направился к своему месту. Сев, я почувствовала кратковременное облегчение, скрестив ноги, и никто меня не заметил. Но это длилось недолго: вскоре все собрались, и мне пришлось встать, чтобы начать презентацию. Вставая, я почувствовала, как капля мочи попала мне на трусики, но изо всех сил старалась не обращать на это внимания и сохранять спокойствие.

Большую часть детства я боролась с лёгкой социофобией, особенно когда дело касалось публичных выступлений, и потратила много времени, чтобы научиться справляться с ней и не давать нервам выдаваться в голосе. Никогда в жизни я не была так благодарна за эти навыки, как сейчас. 7,5 быстро превратились в 8,5, и мой мочевой пузырь жаждал облегчения, маленькие капли мочи вытекали каждые несколько секунд, но ни одна из них не была видна на моём лице.

Сегодня я была в длинной юбке, потому что все мои брюки были в куче белья. Сначала меня это раздражало, ведь из-за этого мне придётся надеть туфли (не самый лучший вариант для дождливой погоды), чтобы соответствовать дресс-коду на работе. Но в итоге это стало моим спасением. Благодаря свободному полотну я всё время стояла, слегка скрестив ноги. Этого было достаточно, чтобы сдержать напор мочи и немного снизить давление на мочевой пузырь.

Примерно через 20 минут этой 35-минутной встречи я почувствовала, как мой спазм, который длился всего 35 минут, и неконтролируемая струя мочи вырвалась наружу вместе с хрипом, который я быстро замаскировала под зевок, даже слегка потянувшись (насколько это было возможно, не распрямляя ноги), чтобы это продемонстрировать. Влажное тепло на моей киске мгновенно подняло мой уровень до 9,5, и оттуда вырвалась ещё одна струя мочи. Я снова поблагодарила юбку, поскольку была уверена, что любые брюки, которые я могла бы надеть, к этому моменту уже были бы покрыты заметными мокрыми пятнами.

К этому моменту я покачивалась на месте, изо всех сил пытаясь изобразить профессиональный танец на горшке, отчаянно борясь с желанием засунуть руки в пах. Мой рот двигался на автопилоте, а в голове крутились одни и те же мысли.

«Я вот-вот обмочусь, сколько ещё продлится эта встреча?»

«Ощущение влаги просто заставляет меня отпустить ситуацию».

«Пожалуйста, дайте мне потерпеть, пожалуйста, дайте мне потерпеть!»

Эти три фразы повторялись одно за другим и были единственными реальными мыслями, которые у меня остались. Шум дождя за окном тоже не помогал и казался божьим наказанием, постоянно подталкивая меня отпустить ситуацию.

Каким-то чудом мне удалось дотянуть до конца встречи без происшествий. Когда всех остальных отпустили, я замерла на месте, глядя на дверь. Сердце колотилось, а разум умолял меня броситься в ближайший туалет, но я знала, что корпоративная тень попросит меня остаться ещё немного, чтобы задать несколько коротких вопросов. Собрав всю силу воли, я медленно подошла к своему стулу, чтобы схватить сумочку.

«Ты почти у цели», – подумала я. – «Ещё пять минут, и всё кончится».

Я балансировала на грани 10, пока он говорил каждую секунду, и всё больше капель мочи смачивали мои трусики. Казалось, он намеренно отнимает у меня время, и, видимо, мой мозг слишком буквально держал обещание пяти минут, когда из меня хлынула мощная струя. Эта струя не просто впиталась в трусики, а начала стекать по бёдрам, оставляя несколько капель на ковёр.

Я собиралась прервать его и высказать своё желание, но он тут же отпустил меня. Я вышла из кабинета, сжимая рот до самого горла. Когда я вышла в коридор, чтобы перевести дух, внутренняя тревога зазвонила. Это был горизонт событий, я больше не могла сдерживаться, если не доберусь до туалета в ближайшие несколько секунд, то обмочусь вовсю.

Я быстро побежала (бежать было бы слишком опасно) к ближайшему туалету. Он был всего в нескольких дверях по коридору. Каждый шаг сопровождался горячей струёй мочи, которая заполняла мои трусики и стекала по бёдрам.

«Просто подожди ещё секунду. Просто подожди ещё секунду!» — мысленно закричала я себе, но мой мочевой пузырь был настроен иначе и продолжал хлестать.

Я распахнула дверь туалета и бросилась внутрь. Мысленное облегчение от того, что я наконец добралась, заставило мои мышцы на секунду расслабиться, но этого мгновения было достаточно для моего тела. Мощная струя мочи с шипением вырвалась наружу и обрушилась на пол. Сдерживать себя было уже невозможно, я знала, что никак не смогу остановить поток.

Быстро сообразив, я одной рукой приподняла юбку, другой оттянула трусики и просто выплеснула всё наружу. Моя моча со всей силы ударилась об пол, с тем же звуком, который издаёт кран, когда он на полную мощность, и вздохом облегчения, который звучал непристойно. Я писила целых две минуты каждую секунду, чувствуя себя почти оргазмически.

В конце концов, унитаз высох, и я осталась стоять в собственной луже стыда. Я быстро оглядела туалет и увидела, что он, к счастью, пуст. С ещё одним облегчённым вздохом я вернула трусики на место. Они были мокрыми, но не такими мокрыми, как были бы, если бы я их не трогала. Стараясь не поскользнуться на луже, я подошла к зеркалу над раковиной. Моя юбка была в чистом виде, и если я подниму её перед тем, как сесть, она не намокнет.

Я схватила бумажное полотенце из диспенсера и смочила его водой из раковины, прежде чем вытереть ноги и обувь, прежде чем выбросить в мусорное ведро. Я направился к двери, изо всех сил стараясь перешагнуть через оставленную мной лужу, и вернулся к работе полностью заряженным и лишь слегка пахнущим мочой.

