Обязанности

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-12-04 20:51

Эйвери Чизхолм только что исполнилось семнадцать. Она была ответственной и несколько начитанной молодой леди и старшей из троих детей. Её младший сводный брат Пресли был младше её меньше чем на год, и его возмущало, что Эйвери считалась самой старшей и самой ответственной. Он нагло отказывался заботиться об их младшем сводном брате Коди, которому было всего пять лет.

Их мать, Кэт, была матерью-одиночкой, пережившей трудные времена с тех пор, как отец Коди оставил семью, чтобы преследовать невесту по почте в Тампе. Хотя отец Коди расплатился за дом, Кэт редко удавалось вовремя оплачивать каждый второй счёт, приходящий к ней на скудную зарплату кассира.

Эйвери подрабатывала в видеомагазине и присматривала за младшим братом, когда их мать работала по выходным. Она не особо возражала; С Коди было легче справиться, чем с Пресли… и он был полностью словесным. Единственным недостатком было то, что Коди редко говорил. Кэт не могла нанять логопеда на свою зарплату. Отец Коди, хотя у него и были деньги, больше не желал навещать сына и только посылал по почте алименты, которыми в основном оплачивались продукты и рождественские подарки.

Пресли и Эйвери повезло меньше. Кэт родила своего первого ребёнка, когда ей было всего семнадцать, и в то время не могла получать алименты от отца Эйвери. Она также больше не поддерживала связь с семьёй. Отец Пресли пытался покончить с собой вскоре после рождения Пресли. Его отец находился в психиатрической больнице не менее шестнадцати лет. Кэт удалось выйти замуж и развестись с отцом второго ребёнка в течение года.

Был пятничный полдень, и Эйвери только что пришла домой из школы и обнаружила пустой дом. Рюкзак Пресли валялся на полу, из него сыпались книги — он уже выпивал со своими друзьями-панками. На круглом деревянном журнальном столике лежала записка: «Эйвери и Пресли, пожалуйста, заберите своего брата. Пришлось взять ещё одну смену в CostMart». Нацарапанный красным под запиской их матери Пресли написал заглавными буквами «НАХУЙ ЭТО». Эйвери застонала и опустила свой рюкзак. Ей придётся пройти почти всю дорогу обратно в школу, чтобы схватить Коди. Ей хотелось, чтобы её мама только что позвонила в школу, но потом она вспомнила, что их телефон был отключён из-за просроченных платежей.

На обратном пути Эйвери остановилась в магазине на углу и купила себе и Коди минералки. Она посмотрела на часы: 3:17. Надеюсь, воспитательница ещё не ушла. Она надеялась, что Коди не позвонил домой, чтобы узнать, когда мама заберёт его. Эйвери легко смутилась из-за финансового положения семьи. Ей хотелось, чтобы её отношение было больше похоже на поведение Пресли; казалось, что он беден. Ему было всё равно, что кто-то думает. Эйвери просто хотела быть нормальной. Она побежала к школе, отчаянно надеясь, что Коди в порядке. Она пробежала мимо старого кабинета и по коридору к классу детского сада, взволнованно толкнув дверь. Коди был единственным ребёнком, который всё ещё ждал. Он пристально смотрел на книгу о динозаврах.

Миссис Кифер, которая работала воспитателем в детском саду, вероятно, с тех пор, как их мать пошла в школу, встала из-за парты. «Эйвери! Ты сделал это».

«Мне очень жаль, миссис Кифер, я, должно быть, забыл, что моя очередь забрать Коди…»

«Всё в порядке. Твоя мать сообщила нам сегодня утром, что может опоздать, чтобы забрать его сегодня днём. Миссис Кифер мило улыбнулась, словно знала историю жизни Эйвери и не испытывала к ней ничего, кроме сочувствия.

Эйвери неловко улыбнулась: «Пошли, Код». Она протянула руку, чтобы он схватил её. «Давай возьмём твой рюкзак и пальто…»

Коди даже не посмотрел на неё. — Динозавр, — сказал он.

— Коди, давай. Мы должны идти домой. Ты сможешь прочитать книгу о динозаврах, когда вернёшься в школу в понедельник.

Коди покачал головой и остался на месте, продолжая читать книгу.

Эйвери застонала. «Пожалуйста, Коди! У меня есть для тебя сюрприз по дороге домой.

Коди не двигался.

Миссис Кифер подошла и опустилась на колени рядом с Коди. — Коди, ты должен слушать свою сестру. Я знаю, как сильно ты любишь книгу о динозаврах, как насчёт того, чтобы взять её на выходные? Если ты будешь хорошо о нём заботиться, может быть, ты сможешь продолжать брать книги, которые тебе нравятся».

Коди оторвал взгляд от книги и радостно кивнул. — Динозавр, — взволнованно сказал он, хлопая руками. Он последовал за Эйвери в его каморку и без суеты надел пальто и рюкзак.

— Спасибо, — обратился Эйвери к миссис Кифер. Она прошептала Коди: «Скажи спасибо».

Коди помахал миссис Кифер, но промолчал.

Пока они шли по дороге, Эйвери протянула младшему брату банку крем-соды. — Не говори об этом маме. Я купил тебе эту газировку в магазине. Извините, что забрал вас так поздно…»

Коди улыбнулся, показывая все свои зубы.

Эйвери довольно быстро опустошила свою и бросила банку в канаву. Она не хотела, чтобы мама видела пустую банку. Она не хотела, чтобы её мама знала, что она тратит даже один доллар на газировку. Однако она почувствовала мгновенное сожаление после того, как выпила его. Эйвери не ходила в в*нную весь день, и желание ударило её, как кирпичная стена. Она сжала бёдра вместе на минуту, но продолжала идти, слегка увеличивая темп.

Коди отставал, и когда она попыталась его подтолкнуть, он просто пошёл медленнее. Он остановился на минуту и ??протянул ей пустую банку из-под газировки.

«Уже сделано?» она спросила.

Коди кивнул и смотрел, как его сестра швыряет его в канаву.

«Хорошо, ты хочешь погонять меня домой?»

Коди покачал головой.

«Ну, мне действительно нужно домой; У меня много, ммм, домашней работы…» Эйвери хотела сказать своему младшему брату, как ей отчаянно хочется в туалет, но потом поняла, как странно это прозвучит. Она сомневалась, что ему будет всё равно. Она вздрогнула и закинула одну ногу на другую, всё ещё сжимая бёдра. Она отпустила её и пошла так быстро, как только могла, но поняла, что Коди не идёт за ней. «Давай, Код! Нам нужно домой!» Она обернулась, подзывая младшего брата.

Он волочил ноги, медленно догоняя её.

«Что случилось?» — спросила она. — Ты хорошо себя чувствуешь? Эйвери надавила на промежность, надеясь, что ничего не вытекает.

Коди покачал головой. Эйвери мгновенно пожалела, что дала ему сладкую газировку. Вероятно, у него болел живот, но Коди никогда не говорил, когда плохо себя чувствовал.

— Тогда нам нужно домой. Ты можешь лечь, а я могу… Эйвери почувствовала новый укол отчаяния и снова сжала себя, закусив губу. Другой рукой она схватила Коди за руку и потащила его по дороге. — Пошли, мы почти дома.

Не прошло и квартала, как Коди полностью остановился. Он начал ныть.

— Коди, пожалуйста! Мы почти там!» Эйвери чуть не лопнул; она чувствовала, как внутри неё хлюпает моча за целый день.

Она посмотрела на своего брата, который гораздо более явно танцевал с горшком. Он посмотрел на неё, держась обеими руками.

— Тебе обязательно идти в пи-пи? Эйвери взвизгнула.

Коди выглядел обеспокоенным и утвердительно кивнул.

«Пойдём. В настоящее время!» Она схватила его за руку и потащила всю дорогу домой, изо всех сил стараясь не думать о том, что у них была только одна в*нная. Эйвери подумывал пойти во двор, но увидел, что соседские дети Бронштейнов играют во дворе; у неё не будет личной жизни.

Эйвери ворвалась в парадную дверь и побежала в в*нную, одной рукой дёргая Коди, а другой удерживая себя… но дверь в в*нную была заперта. Она могла слышать громкий панк-рок, ревущий из жестяных наушников плеера Пресли, который лежал на полу возле в*нной, и слабый звук мочи, плескавшейся в унитазе.

«Пресли! Торопиться! Коди действительно нужно уйти!» — крикнула она, стуча в дверь.

«Отвали!» Пресли крикнул в ответ: «Я писаю!»

Эйвери стиснула зубы и надавила на уретру. Она почувствовала, как в её трусики вытекает струя мочи. На её шортах было маленькое, почти незаметное мокрое пятнышко, но её трусики в этот момент промокли насквозь. Она посмотрела вниз, чтобы посмотреть, как дела у её младшего брата, но он куда-то убежал. — Коди? она позвала. Эйвери не хотела двигаться, но знала, что должна. Она расстегнула шорты и просунула руку между нижним бельём и шортами. Сдвинув ластовицу в сторону, она крепко держалась. Очень осторожно шагая на кухню. — Коди? она снова позвонила. Она выглянула из окна на задний двор и увидела, как её младший брат писает на дерево, совершенно не подозревая и не заботясь о том, что подумают или скажут дети Бронштейнов.

Эйвери так дико хотела, чтобы она могла сделать то же самое. Она почувствовала, как ещё один поток мочи стекает по кончикам её пальцев. Она вздрогнула и попыталась поправить ноги, но ничего не помогло. Она чувствовала, что проигрывает битву. Она попыталась вернуться в в*нную, но её накрыла новая волна мучительного отчаяния, и она споткнулась на пол. Выплеснулась ещё одна, гораздо более интенсивная порция мочи, намочив её руку и шорты. Эйвери прослезилась. Она хотела успеть. Она слышала, как Пресли открывает дверь. Она сжала ноги вместе и попыталась встать, но всё было потеряно. Пресли вышла из единственной в*нной, когда Эйвери неохотно открыла шлюзы между её трясущимися ногами.

