Карма Карен — Страница 3

Автор: Микки [x]

*051*2019-01-23 16:49

@ola93

Ах, это.

Объёмы указаны не на чашку/стакан/банку. Это итоги — каждый сказал бы иначе или добавил бы объёмы рядом с «единицей», а не в конце, я предполагаю, что соглашения различаются там, откуда вы!

Пивные банки здесь доступны только объёмом 500 мл, хотя бутылки бывают объёмом 350 мл и 750 мл (не спрашивайте) — поэтому я специально выбрал банки. Бокалы для вина, согласно Google, в среднем 175 мл — я верю им на слово. Стаканы для воды здесь от 200 до 300 мл, поэтому в среднем до 250 мл.

И вот как получается ~ 1,5 л (или ровно 1,6 л)

*058*2019-02-05 12:09

@ola93

— Рад, что прояснилось! :-D И я использовал термин «конвенция» вольно — я не думаю, что здесь где-то определена формальная конвенция? Я имел в виду то, что принято в моей культуре. Интернет иногда подбрасывает интересные примеры культурных барьеров…

@luckymon2

— Ого! Большое спасибо за то, что написали этот совершенно прекрасный комментарий! Ваши отзывы всегда побуждают меня писать больше.

Благодаря положительным отзывам, которые я получил о своих историях, я, наконец, обрёл уверенность, чтобы попробовать свои силы в написании историй в вымышленном мире. «Шалин Сити» находится в разработке прямо сейчас — я надеюсь, что это тоже поразит многих ваших кинков. В мире будет много людей, сознательно откладывающих походы в туалет, мочевые пузыри постепенно наполняются в течение долгого дня, и люди вынуждены извиваться и смотреть, как их близкие/лучшие друзья получают облегчение в первую очередь.

Однако первая история в этом мире будет только мужской — с парой мимолётных отсылок к отчаявшимся женщинам. Я надеюсь, что вы всё ещё читаете это, потому что другие идеи, которые у меня есть для этого мира, — это двойное отчаяние, и первая всё устроит :)

*059*2019-02-05 12:15

@Wombat48

— Ха! Добро пожаловать в клуб.

Я также удивлён тем, насколько забавны двойные отчаяния. Для моего следующего поста я делаю только для мужчин — в основном потому, что я хочу построить там какой-то мир, а добавление двух отчаявшихся персонажей просто загромождало эту чёртову штуку. Но я не мог не добавить несколько ссылок на отчаявшихся женщин, потому что одно лишь знание того, что рядом с мучительно отчаявшимся мужчиной есть отчаявшаяся женщина, возбуждает меня!

Ну, я думаю, это было действительно хорошо, что я стремился привлечь взгляды и поэтому решил вставить женское отчаяние в своё письмо.

@Melificentfan

— Спасибо, что подбодрил меня! Я очень ценю, что вы оставляете комментарий к каждой главе!

*060*2019-02-05 12:20

@SAM996

— Я рад узнать, что вам понравилось! На самом деле я начал писать рассказ, основанную на двух других ваших подсказках, но затем начал писать об антиутопических мирах … Когда-нибудь я к ним вернусь!

@LOLC2k

— Спасибо, что сообщили мне, что вам понравилось моё письмо! Я очень рад узнать, что только женщинам нравится то, что я пишу.

