Золотое поле

Автор: moewius

*000*2025-01-04 00:15

Это перевод рассказа, который я когда-то написала. Английский — не мой родной язык, поэтому заранее прошу прощения за возможные ошибки, я старалась как могла 

###

Пора было уходить. Она взглянула на часы — время пришло. Она хотела быстро воспользоваться ванной, но в её квартире был совмещённый санузел, а её отец был в душе. Это означало, что это займёт некоторое время.

Он сегодня едва проснулся вовремя, вскочив с кровати в спешке. Он выпил запасное пиво, чтобы стряхнуть похмелье от вчерашнего пьянства, принял душ, почистил зубы и поспешил к ней на встречу.

Она жила в новом районе на холме, почти на окраине города, куда ещё не добрались высотки, инфраструктура и дороги, проложенные по природе. Он ехал около тридцати минут через весь город на маршрутке, но успел вовремя. Он даже успел покурить и замаскировать запах жвачкой, пока ждал её у подъезда.

Наконец она вышла — в коротком бежевом платье с цветочным узором, едва доходившем до середины бедра. Они обнялись и поцеловались. Было жарко.

Рядом с её районом было нетронутое поле и невырубленный лес, где они договорились прогуляться. Это всё ещё было в городе, но это было почти как на природе — вдали от машин, дорог и цивилизации. Они отправились пешком.

Ей нравилось всё, кроме чая, плещущегося внутри неё. Она пожалела, что не сходила в туалет. Единственным утешением было то, что они направлялись в совершенно безлюдное место. Но когда дело доходило до этого, ей становилось неловко. Даже если он ничего не видел, он знал, что ей пришлось поддаться такой потребности.

Они пересекли шоссе, отделяющее район от необработанного поля. Тропа вела в густой лес, за которым тянулось поле. Раньше эта территория была ботаническим садом, заброшенным около двадцати лет, а теперь заросшим дикой растительностью.

Они болтали о повседневных вещах — школе, университете и планах на выходные. Пока они шли по тропинке, ей становилось всё труднее удержаться и не потянуть его за руку, не обнять его крепко (но не слишком крепко, чтобы не прижать к нему свой наполненный мочевой пузырь), не поцеловать его в щёку, не пробормотать: «Извини, я сейчас вернусь», и не броситься в высокую траву, чтобы незаметно присесть на корточки. Но она не могла.

Он думал о том же после утреннего пива, но его мечты были проще — дойти до леса, отойти на мгновение и встать у ближайшего дерева.

Никто из них не последовал своим мыслям, и они продолжили идти. Солнце уже ярко светило, хотя было далеко до полудня. Он рассказывал ей историю, когда она внезапно остановилась. Он обернулся.

«Что случилось?»

Она покачала головой, плотно скрестила ноги в коленях и наклонилась, словно завязывая шнурки. Это была огромная ошибка, потому что, когда она наклонилась, пояс на её платье, соскользнувший с её талии, безжалостно впился в её мочевой пузырь. Она вздрогнула и почти ахнула. К тому же, на её туфлях даже не было шнурков.

«С тобой всё в порядке?»

Она выпрямилась, отряхнула платье и кивнула. Она держалась. На секунду она почувствовала облегчение, но потом подумала — в чём смысл? Они уже были далеко от дома, почти в лесу, и выхода не было.

Они продолжили идти. Она чувствовала, как пот стекает по внутренней стороне её бёдер, и отчаянно хотела верить, что это просто пот. Но она не могла засунуть руку под юбку прямо там, рядом с ним. Она старалась делать маленькие шаги, избегая того, чтобы её бёдра тёрлись друг о друга при каждом шаге. Вероятно, это был просто пот. Её платье уже прилипло к спине (она надеялась, что не к груди), а лоб был влажным от пота.

«Сегодня жарко», — заметил он.

«Всё в порядке», — ответила она. «Как только мы доберёмся до деревьев, станет прохладнее».

И действительно, когда они добрались до рощи, их встретила прохлада. Палящее июльское солнце осталось далеко вверху, едва пробив кроны деревьев. Тени и освежающая полумрак окутали их, и оба вздохнули — по одной и той же причине. Это было немного лучше.

Ему стало легче; он возбудился. От её запаха, её мимолётных и, казалось бы, случайных прикосновений, её явного беспокойства. Сначала он не был уверен, было ли это желанием, но когда она снова наклонилась, громко выдохнула и ослабила свой уже соскальзывающий ремень, нервно переминаясь с ноги на ногу, ему всё стало ясно. Ей нужно было пописить. И одна эта мысль заставляла его возбудиться.

Они шли по хорошо протоптанной тропе через лес, и он задавался вопросом, как долго она ещё сможет продержаться. Он пытался поддерживать разговор, скрывая внутреннее напряжение. Это был их первый раз в такой ситуации. Иногда он думал, что было бы интересно понаблюдать за ней в момент сильного желания, но он никогда не думал, что это произойдёт сегодня, здесь и сейчас.

Она мысленно рассчитала расстояние. Скоро они выйдут из леса, и она знала, что больше не может медлить. За ним лежало поле высокой травы, но там она будет слишком открыта. Сейчас самое время. Вдох, выдох. Она закусила губу и потянула его за руку.

«Что?» — повернулся он к ней.

В её глазах была мольба.

«Извините… Могу ли я отойти на минутку?»

Он изобразил безразличие.

«Конечно».

Она отвернулась, её короткое платье взметнулось, обнажив бёдра и изгиб поясницы, прежде чем она исчезла в кустах. Он внимательно прислушался. Вдалеке послышались слабые звуки.

Она сгорела от смущения. Она не объяснила почему, но это было очевидно — что ещё могла делать девушка, зайдя в кусты посреди леса?

Он ждал её на тропинке. Она не просила его отвернуться, но густая листва полностью скрывала её. Это было нормально. Даже если он не мог её видеть, он знал, что всего в нескольких метрах от неё она удовлетворяет свою отчаянную потребность в мочеиспускании.

Она нашла укромное место за большим деревом, прислонилась к стволу и инстинктивно подобрала платье, приседая. Но как только она начала справлять нужду, рядом послышался шорох.

«А!» — выдохнула она, замерев в приседе, её платье было поднято, ноги раздвинуты, а серые трусики спущены до колен. Её мышцы инстинктивно напряглись, останавливая небольшой ручеёк, который только начал увлажнять сухие ветки под ней. Кто-то приближался.

Он всё ещё ждал на тропе, когда к нему приблизилась группа молодых людей на велосипедах. Это место идеально подходило для езды на велосипеде, и они, похоже, выбрали его для перерыва.

«Ладно, ребята, давайте остановимся здесь. Мне нужно отлить», — сказал один из них.

Велосипедисты оставили свои велосипеды у тропы и уверенно зашагали в подлесок.

Услышав хруст веток под ногами, она напрягла мышцы, встала, натянула трусики и расправила платье. Из своего укрытия она наблюдала, как велосипедисты рассредоточились, выбирая деревья, чтобы встать, громко болтая о том, сколько земли они уже проехали и сколько ещё впереди.

Предательская тёплая капля уже чувствовалась в её трусиках, но её мышцы, казалось, полностью заблокировались. Она чувствовала, как будто между её ног из ниоткуда появились огромные ворота, отказываясь выпустить ни единой капли.

Никто не шёл к ней, и она поняла, что тревога была ложной. Она могла бы продолжить, но теперь место уединения было непоправимо нарушено. Кроме того, она уже слишком долго отсутствовала, и он ждал…

«А что, если он подумает, что я пошла… за чем-то другим?» От одной этой мысли у неё скрутило живот. Глубоко вздохнув, она выпрямилась и, как можно более достойно, пошла обратно к тропинке.

Когда она вернулась, он решил ускользнуть в свою очередь. К этому времени велосипедисты закончили и направлялись обратно к своим велосипедам. Оставшись один, он нашёл место у дерева и расстегнул молнию. У него была полная эрекция, он представлял, как она писает рядом, её отчаяние.

Он задавался вопросом, была ли она уже заполнена до краёв и не могла больше сдерживаться, или она просто мыслила рационально и решила уйти, пока не стало слишком поздно? Она полностью присела или пописила, пригнувшись? Мокли ли её трусики? Какого они цвета? Попали ли брызги на её обувь? Он терзался этими мыслями, пока не достиг своего собственного освобождения.

Велосипедисты уже давно уехали, и они снова оказались на тропинке. Жизнь, казалось, взорвалась яркими красками для него; небо, хотя и скрыто за пологом листьев, было синее, чем когда-либо, трава зеленее, а воздух опьяняюще свежим.

«Продолжим?»

«Д-да», — ответила она.

Когда они вышли из леса, она всё время оглядывалась на чащу. Может быть, сейчас, пока ещё есть время? На этот раз её никто не прервёт.

Свет стал ярче, и она поняла, что уже слишком поздно. Момент прошёл. Лес закончился, уступив место огромному полю выжженной солнцем травы, мерцающей как золото под солнечными лучами. Теперь их окутывал жар.

«Я не могу удержать, я не могу удержать», — лихорадочно отозвалось в её сознании.

Она сжала его руку (её ладонь уже была влажной от пота), но внизу она почувствовала ещё большую сырость. Каждый шаг вызывал толчок в её мочевом пузыре, который казался невыносимо полным, и не было возможности ослабить пояс ещё больше.

«Давай немного замедлимся», — наконец выдохнула она.

Он снова повернулся, чтобы посмотреть на неё.

«Он всегда так пристально смотрит на меня, только когда со мной что-то не так», — горько подумала она.

Её лицо покраснело, затем снова побледнело.

«Я просто не хочу торопиться. Такая хорошая погода».

«Это правда».

Беззаботный дурак расстегнул штаны, облегчился под сосной и был совершенно доволен. В этот момент она одновременно обожала и презирала удобства, которые были предоставлены мужчинам в жизни. Её влажное нижнее бельё начало неприятно задираться, а боль между ног была непреодолимой. Она полностью отключилась от его слов, сосредоточившись вместо этого на том, чтобы любые случайные капли стекали по её ногам, а не падали на сухую землю с слышимым всплеском. Скрестите ноги. Делайте маленькие шаги. Замедлите его.

Наконец, до неё дошло — непоколебимое осознание — что нет другого выбора, кроме высокой травы. Это понимание пришло с тупой, пульсирующей болью в нижней части живота и очередным предательством сырости в трусиках. Она бросила отчаянный взгляд вокруг. Никого, кто мог бы помешать. Никаких велосипедистов. Только они двое, одни на золотом поле.

И тут, среди дымки её единственного желания, её осенила идея. Если ты не можешь это скрыть, преврати это во что-то другое. Она внезапно обняла его за шею, откинув нижнюю часть тела назад, крепко поцеловала его (но только в щёку — если он попробует её губы, то никогда не отпустит) и прошептала:

«Сфотографировать?»

«Здесь?» — спросил он, удивлённо доставая телефон. Надо признать, это было живописное место.

Она кивнула и бросилась вперёд метров на тридцать, в густую, сухую, выжженную солнцем траву, доходившую ей до талии. Приняв позу, она раскинула руки и сжала ноги вместе.

«Всё готово!» — он показал ей большой палец вверх.

«Ещё немного», — подумала она про себя.

Одной рукой, как можно незаметнее, она откинула влажные трусики в сторону.

«Вот так!» — воскликнула она, широко расставив ноги, наклонившись и вытянув руку вперёд, как фехтовальщик в середине выпада.

И вот тогда всё началось.

Она старалась сделать это как можно незаметнее, другой рукой удерживая трусики, чтобы они не соскользнули на место. Струя плескалась по траве, её пальцам и ногам, но в тот момент это не имело значения.

«А теперь…»

Она присела так низко, что из травы выглядывала только её голова, незаметно приподняла платье и полностью стянула трусики, выпустив перед собой мощный поток. Ничего этого он не видел.

«Сфотографируй, как будто я прячусь!» — крикнула она. С его точки зрения над травой были видны только её радостное лицо и вытянутые руки.

Когда всё закончилось, она снова надела нижнее бельё, быстро вытерла ноги и между ними сухой травой и подскочила к нему, сияя, как самая счастливая девушка на свете.

«Покажи мне, покажи мне!» — она нетерпеливо вцепилась ему в шею.

Фотографии были прекрасны — сияющая девушка на золотом поле в солнечный день. Она подарила ему эти моменты и эти фотографии. И сколько бы раз он их ни рассматривал, даже годы спустя, он так и не понял, что запечатлел её в процессе — писающую и совершенно счастливую. Только золотое поле знало её секрет.

