Мокрая руна - Страница 3

Автор: Markj9494

*050*2021-04-05 23:11

Глава 11. Полный контроль

Выйдя из туалета, она снова присоединилась ко многим другим, которые теперь стояли в приёмной, Джемма и пара других выглядели гораздо более облегчёнными, когда другие присоединились к короткой очереди, выходящей из туалетов, которыми она только что воспользовалась. Казалось, что все они каким-то образом справились.

«Вот вам пропуски и именные бейджи для съезда», — сказала Филиппа, бросая явный взгляд на дам. Но, взглянув на часы, она явно взвешивала свой выбор. Предполагалось, что она будет ключевым докладчиком на первой панели, посвящённой древнегалльским погребальным традициям. Но с их более поздним, чем планировалось, прибытием у неё было всего 3 минуты, чтобы быть в главном зале и быть готовой к презентации. Сжав ноги вместе, она приколола свой значок, она явно приняла решение, что ей просто нужно терпеть.

Проверять мочевой пузырь своего босса было бы неудобно, но эти разговоры длились всего около часа, и она была уверена, что Филиппа сможет продержаться так долго. Со своей стороны, Аннабет присоединилась к Кортни на другой панели, посвящённой древним африканским цивилизациям. Она не ожидала вернуться в страну, которую не планировала представлять, и это дало ей свободу делать то, что она хотела, в течение следующих нескольких часов. Редкий случай для неё, поскольку её обычно заставляли говорить то один, то другой, куда бы она ни пошла, иногда чувствуя себя немного ценной пони, чтобы щеголять перед другими университетами, которым не удалось заставить её преподавать для них. Это также вызвало довольно много совместных работ с другими учреждениями по всему миру, статей, в которых она почти не участвовала, но которые искали её имя, чтобы написать о них.

Глядя, как Филиппа шаркает через большие двери справа от них, Аннабет и Кортни присоединились к группе, направлявшейся в противоположном направлении, с большими плакатами от потолка до пола, демонстрирующими работу многих ораторов. Но, проходя мимо одного, что-то привлекло её внимание, что-то, что она сразу узнала. Это была одна из рун, не та, что сейчас прикреплена к её руке, а одна из 11 других. Его аккуратно положили в ящик с планшетом, почти идентичным тому, к которому она прикасалась, но нетронутым и, вероятно, где-то в музее. Если бы она смогла найти его и узнать больше о происхождении, возможно, она смогла бы что-то сделать и с тем, к которому она неохотно присоединилась.

Войдя в большую аудиторию, она была рада получить маленькую чашку кофе от дежурного, наслаждаясь теплом своих пальцев. Подойдя к передней части комнаты, она схватила стул рядом с Кортни и по какой-то причине сопровождающей Моникой. Похоже, она пришла к тому же разговору, хотя, к счастью, сидела рядом. Какая-то часть Аннабет думала, что такое напряжённое соперничество останется и школа, но всё же она была здесь.

45 минут спустя последовала пауза аплодисментов последнему выступающему, когда он закончил, но теперь это было то, чего она ждала. Доктор Сэм Фаррис, тот, что с другой руной. Сидя на своём месте, Аннабет внимательно слушала каждое слово, произнесённое женщиной средних лет на сцене. Её уверенность и способность увлечь толпу весьма приятны, поскольку она рассказывала историю за историей об отслеживании артефактов и о странных местах, где она их нашла.

«Ещё одной интересной находкой была эта руна на Ямайке из всех мест».

Щёлкнув по слайду, сердце Аннабет ёкнуло, когда фотография с баннера теперь отображалась на большом экране проектора. Слабый толчок её руки от Кортни означал, что она тоже ясно заметила, что это было.

«Эта табличка с рунами на самом деле была найдена у того, что считалось пиратской ордой, недалеко от побережья порта на Ямайке. Странное собрание артефактов XII века и позже показывает, что даже пираты интересовались историей».

Несколько смешков прокатились по толпе, немного озадачив Аннабет и заставив её почувствовать, что она немного пропустила шутку. Но опять же, она сосредоточилась на том, чтобы уловить все возможные факты или подсказки из того, что она говорила в буквальном смысле.

«Мы до сих пор не знаем всей истории этого предмета, но мы считаем, что он имеет древнеегипетское происхождение и был найден среди довольно роскошных артефактов по всему миру, включая предметы с Суматры, ацтеков, мамелюков и даже монголов. У того, кто когда-либо собирал все эти предметы, определённо была интересная жизнь, и очень жаль, что было так мало информации о владельцах. Но двигаясь дальше, я думаю, что…”

Подождите, это всё, это всё, что женщина собиралась сказать об этом, что это было интересно? Слушая, как женщина продолжает, она не могла не почувствовать себя немного разочарованной и откинулась на спинку стула. Но, получив пару взглядов от ведущей, она напомнила, что должна быть профессионалом, а не угрюмым подростком. Приняв позу, она снова села прямо, прислушиваясь более внимательно, но, к сожалению, больше ничего не было сказано о её таинственной руне.

«Спасибо, что выслушали, есть вопросы?»

Зал наполнился аплодисментами, но когда они стихли, Аннабет подняла руку.

— Да, доктор Коул, это вы?

«Здравствуйте, доктор Фаррис, да, это так. Мне интересно, есть ли у вас какая-либо информация о руне, которую вы показали из пиратского трофея, и о её происхождении?

«О да, это интересная работа, но, к сожалению, о ней мало что известно. Могу я спросить, почему именно это произведение?»

«Мне просто интересно, я сталкивался с чем-то подобным, но, как и вы, мне не хватает ключевой информации».

«Ещё одна руна? Что ж, теперь вы достигли пика моего интереса. Мы предполагали, что других не было, но если вы их нашли, то, возможно, они были частью набора».

«Я… э… Не совсем так, мы нашли упоминание об одном храме в Марокко, который очень похож».

«Марокко!», всё интереснее. Но, как я уже сказал, я боюсь, что у нас мало знаний о таких вещах, но если вы найдёте больше, чем ссылку, пожалуйста, дайте мне знать».

— Ты… ты случайно не знаешь, где хранится прогон, я бы с удовольствием его изучил. — спросила Аннабет.

«Боюсь, что он был утерян вместе с рядом других артефактов, с которыми он был в Египте во время восстаний в 2011 году».

«О, хорошо».

Ещё один тупик! Хотя час назад она даже не знала, что это возможная зацепка, так что не могла жаловаться.

После того, как была задана ещё пара вопросов, первые переговоры дня были закончены.

Выйдя обратно в главный зал, Аннабет заметила нескольких своих коллег, собравшихся на короткий перерыв перед вторым раундом переговоров. Её босс Филиппа сейчас стоит, скрестив ноги, но увлечённо беседует с одним из своих аспирантов. Снова взяв бесплатную чашку кофе, она и Кортни начали идти, чтобы присоединиться к остальным.

— Осторожнее, обязательно справишься с другим. Из-за их спин раздался насмешливый комментарий.

«Какая?» — спросила Аннабет, полностью уверенная, что поняла, что имела в виду Моника, когда они присоединились к остальным.

«Я просто не хочу, чтобы ты пропустил ни одну из этих бесед, потому что тебе нужно посетить дамскую комнату».

«Я в порядке, спасибо!» - улыбнулась Аннабет в ответ, встретившись глазами с Моникой, которая, казалось, наслаждалась превосходством, которое она давала себе и своему мочевому пузырю.

— Ну, даже если и так, я думаю, что пойду и воспользуюсь… — начала Филиппа, но её прервал новый прибывший.

«Филиппа!» - сказала седая женщина, большое жемчужное ожерелье висело на её стройной шее и в дорогом платье.

— Дин Джонс, — сказала Филиппа с некоторым удивлением. «Всегда рад вас видеть. Как твои дела?» — спросила краснолицая начальница Аннабет, прежде чем её увели к другой группе фигур более старшего возраста, её ворота были неровными и медленными даже по сравнению с теми, с кем она шла. Слегка согнувшись в талии, было неудобно просто смотреть, как она исчезает в толпе.

— Тогда, как ты думаешь, нам стоит найти следующую комнату? — спросила Моника, следуя за ними и присоединившись к группе. Казалось, сегодня они вдвоём проведут вместе больше времени, чем Аннабет предполагала, как весело она подумала про себя.

«Я просто собираюсь заглянуть к дамам», — ответила Джемма, протягивая Дейзи свой кофе.

«Опять таки?» — сказала Моника, отчего щёки юных учеников стали ярко-красными.

«Я… я имею в виду, что мне не нужно, я думаю… я могу просто подождать».

Джемма сказала, что подала в отставку.

— Просто иди, не обращай на неё внимания. Мы подождём здесь, пока ты не вернёшься. — вмешалась Кортни, получив свирепый взгляд от Моники, поскольку она была отодвинута на задний план своим подчинённым.

Джемма с большим облегчением улыбнулась Кортни, прежде чем броситься к дамам, прежде чем Моника снова смогла её остановить.

— Ты знаешь, что не должна поощрять это, — сказала Моника, всё ещё сердито глядя на Кортни.

— Что, отпустить кого-нибудь в туалет?

«Да, я имею в виду, как она собирается прожить жизнь, бегая в туалет каждые 30 секунд. Вы не видите, что я или Филиппа делают это, не так ли?».

Это предложение ясно показывает, что Моника думала о себе на том же уровне, что и босс Аннабет, а не на своём реальном положении, как она и многие другие.

Закатив глаза, Кортни просто отмахнулась от комментария, ещё больше разозлив Монику, но она промолчала, и через минуту Джемма вернулась, выглядя гораздо более счастливой, приняв свой кофе обратно, и группа двинулась к следующему часу разговоров. Это был час, который Кортни уделит ей, тщательная прогулка во времени и возможные упоминания того, что они изначально искали. Это был её тезис о том, что источник молодости на самом деле был реальным и, возможно, был связан с Эдемским садом. Немифическое место, где неизвестные виды растений могли расти вокруг природного источника или озера, которые придавали ему целебные свойства. Это был долгий период, и многие из их сверстников не были уверены в его вероятности, но, несмотря на это, она привела убедительный аргумент в пользу его существования. В конце концов, история, даже такая старая, как эта, как правило, основывалась на какой-то правде и не пережила бы тысячи лет и множество культур, если бы кто-то в неё не поверил.

Несмотря на несколько запинок в своих словах, Кортни проделала большую работу и выступила уверенно, Аннабет была уверена, что в будущем она станет отличным лектором.

Но вскоре переговоры закончились, и снова наступила короткая ремиссия, когда Кортни исчезла в коридоре по соседству в поисках еды. Остальные слонялись по коридору, по большей части болтая о светской беседе.

«Ребята, вы видите Филиппу? — спросила Аннабет, когда поняла, что несколько человек из их группы пропали.

«Нет, она в лейтмотиве. Это двухчасовой разговор», — ответила Моника, отхлёбывая из собственного напитка.

Два часа, ради неё самой, она надеялась, что её босс успел добраться до дам до того, как всё началось.

Допивая свои напитки и ревниво наблюдая, как Кортни ест свою тарелку с закусками, которые она каким-то образом нашла за минуту до закрытия, группа перешла к последнему утреннему разговору. Это было связано с карьерой в академических кругах и было немного ненужным для неё самой, учитывая, что у неё уже была идеальная работа. Но для студентов это было бесценно. Несмотря на это, по мере того, как разговор затягивался, Аннабет не могла не позволить своим мыслям вернуться к Филиппе и узнать, действительно ли она добралась до туалета. Когда она видела её в последний раз, она была в крайнем отчаянии, не в силах встать прямо. Учитывая, насколько она была заполнена в автобусе, и тот факт, что прошло уже 3 часа, она никак не могла удержаться… конечно?

Несмотря на уверенность в своём предположении, она обнаружила, что не может сосредоточиться. Соблазн узнать, что Филиппа снова смешивается с её наполняющимся мочевым пузырём. Большинство остальных были пару раз с момента прибытия, кофе и чай удовлетворили их потребность. Насколько она могла судить, не ушли только она сама, Кортни, Моника и, может быть, но не Филиппа. Поэтому, чувствуя лёгкое стягивание в мочевом пузыре, она решила убить двух зайцев одним выстрелом, потому что не было перерыва, ключевая нота должна была закончиться на несколько минут раньше, чем это выступление.

«Я собираюсь пойти в туалет, может быть, я тоже найду Филиппу», - прошептала она Кортни, которая просто кивнула. Встав, она медленно выбралась из ряда сидений и вернулась к стойке регистрации только для того, чтобы увидеть, как уборщица вытирает шваброй место, которое она ранее почти полностью контролировала. Безумно краснея и избегая зрительного контакта с уборщицей, она посмотрела на небольшую уборку и вернётся через 5 минут на табличке сейчас на столе.

Пройдясь по мокрому полу, она вошла в туалет, легко схватившись за кабинку, так как все, кроме одной, были свободны. Сев, она вздохнула и проверила свой телефон, пролистав новости, прежде чем закончить и уйти. Хозяин другого стойла сидел почти молча.

Вымыв руки, она шагнула к двери, чуть не поскользнувшись в луже воды. Поймав себя, она вышла через дверь и увидела предупреждающий знак рядом с туалетами. Закатив глаза, она направилась к дверям рядом с комнатой для ключевых заметок, аплодисменты с другой стороны свидетельствовали о том, что разговор окончен.

Но через несколько минут никто не вышел, на самом деле это был её разговор, который первым открыл свои двери. Остальные вышли и увидели, что она ждёт снаружи главной комнаты.

— Ты в порядке, мы идём обедать. Кортни спросила

«Да, я подожду Филиппу и найду тебя».

«Окей, звучит хорошо. Я найду вас, ребята, когда найдём столик или два. Она ответила.

Шли минуты, но никакой активности не было, она начала задаваться вопросом, есть ли другая дверь, через которую они могли бы выйти. Наконец она услышала шаги и тихий говор, приближающийся с другой стороны открывшейся двери, и обычная толпа академиков быстро вытекла из комнаты, возбуждённо болтая о том, что они видели или, в некоторых случаях, о том, где они собираются пообедать. Некоторые быстро забыли об утренних занятиях, так как запахи из соседней столовой достигли их носа. Быстро миновав сотню или около того зрителей, они вышли, но Филлипы не было видно. Прошло 30 секунд, и Аннабет задавалась вопросом, не извинилась ли её начальница раньше времени и её больше нет, но затем послышались тяжёлые и неровные шаги. Сделав несколько шагов к углу комнаты, Аннабет не хотела, чтобы кто-то смотрел на неё, если её босс действительно приближался к ней.

Идя очень медленно и с плотно сжатыми губами, появилась Филиппа, обеими руками сжимая её сильно вздутый живот, который стал намного больше, чем раньше, комок размером с дыню выдавливался из-под её пояса и явно причинял ей большой дискомфорт. Глядя на неё, Аннабет могла сказать, что она была в отчаянии, в уголках её глаз выступили слёзы, а гусиные лапки появились там, где она, должно быть, сжимала пальцы, чтобы всё сдержать. Три часа назад она лопнула, но каким-то образом выдержала не один, а два долгих разговора.

Воспользовавшись моментом, чтобы отсканировать её, Аннабет была поражена, увидев, что медленно переваливающаяся женщина работает на 100% своих возможностей. Сила её разума и контроль над телом подпитывались её желанием не унижать себя в окружении сверстников и начальства. Остановившись на мгновение, она издала громкий стон, согнулась пополам и прижала руку к своей промежности, её лицо покраснело ещё больше от того, насколько униженной она должна была себя чувствовать. Но когда волна прошла, она продолжила, не замечая взгляда Аннабет.

С её точки зрения Аннабет была очарована, она никогда не думала, что может удержать 100% наполненность мочевого пузыря, и всё же здесь был её босс. Как и в случае с Джой в аэропорту, её охватило странное желание увидеть результат, так или иначе. Она могла бы помочь, но на этот раз не чувствовала себя ответственной. Она не отвлекла её и не оттолкнула, и не она заставила Филиппу пропустить посещение туалета, несмотря на то, что два часа назад отчаянно нуждалась в этом.

Филиппа медленно пересекла комнату, один нетвёрдый шаг за другим, а Аннабет наблюдала, как сердце трепетало в её груди, поскольку она знала, что женщина была совершенно сыта и всего в нескольких шагах от аварии, почти в том же месте, где она была раньше. Но каким-то образом её босс пересёк комнату, пот выступил на её лбу, а щёки надулись с каждым тяжёлым вздохом. Её единственное спасение — скорость, с которой все отправились на поиски бесплатного обеда. В конце концов она добралась до открытой двери, ведущей к главной стойке регистрации и туалетам.

Подойдя к двери, Аннабет услышала громкий вздох и, завернув за угол, увидела, как её босс хлопнул дверью в туалет, её спокойное поведение полностью исчезло. Глядя вниз, она увидела слабую полоску влаги, когда её охватило странное чувство удовлетворения, решение, на которое она надеялась, свершилось. Подождите, она что, хотела, чтобы её начальник обмочился, неужели ей её не жалко? Потому что это определённо не было похоже на то, что она чувствовала, что немного беспокоило.

— Эй, ты нашёл Филиппу? — спросил голос позади неё.

— О, привет, Кортни, — сказала Аннабет, слегка покраснев. «Я… э-э, я думаю, что она, должно быть, ушла немного раньше», - ответила она, полагая, что её босс может захотеть выделить себе несколько минут, чтобы привести себя в порядок.

«Хорошо, может быть, мы увидим её позже. Некоторые из нас уже заняли столик, если вы хотите присоединиться».

«Конечно», сказала Аннабет, поворачиваясь и присоединяясь к своей подруге на обед, её желудок слегка урчал, напоминая ей, что она на самом деле ничего не ела со вчерашнего вечера, что-то, что, казалось, становится обычным явлением. По крайней мере, здесь она надеялась, что у неё есть другие альтернативы насекомым.

Обед был довольно приятным, поскольку она догнала своих учеников и их проекты, которые они выполняли во время летних каникул. Филиппа присоединилась к ним примерно через 10 минут, выглядя немного застенчивой, но гораздо более расслабленной, чем раньше. Несмотря на быструю проверку, её чёрные брюки скрыли все следы несчастного случая, хотя Аннабет была уверена, что чувствовала себя немного неловко в своём наверняка мокром нижнем белье.

После обеда следующие несколько часов переговоров прошли без происшествий, и вскоре пришло время отправляться домой. Были установлены новые связи, и даже если это оказалось тупиком, по крайней мере, Аннабет знала, что там можно найти больше рун. Кто знает, где и у кого они могут быть, но это было только начало, и, идя к автобусу, она чувствовала себя гораздо более оптимистично, чем этим утром.

«Привет», — поприветствовала их Филиппа, уехавшая за несколько минут до этого, чтобы проверить водителя. «Слушать», — сказала она, наклоняясь шёпотом. «Я думал о дороге сюда, поскольку мы закончили немного раньше, я попросил водителя сделать остановку примерно на полпути на случай, если кому-то понадобится размять ноги или… воспользоваться удобствами».

«Хорошо, спасибо, я уверен, что другие оценят это», - ответила Аннабет, задаваясь вопросом, не поставили ли её начисто выбритые боссы на их место и теперь ей их жаль. Или, может быть, она просто беспокоилась о том, что ей снова нужно идти, так же сильно, как и до обеда.

— Ты уверен, что это хорошая идея? — громко сказала Моника, но не им. Наверху, на лестнице, ведущей к автобусу, она разговаривала с Джеммой, которая до перерыва весело болтала со своими друзьями. В её левой руке была ещё одна чашка кофе, её лицо безумно покраснело, когда её окликнули о чём-то, о чём все сейчас думали, угрюмый взгляд на мгновение закрыл её. Посмотрев на мусорное ведро рядом с ней, она сделала шаг к нему.

— Почему ты так зациклился на этом? — спросила Кортни, шокировав некоторых остальных, когда позвала надзирателя перед ними.

«Послушай, я просто не хочу останавливаться по дороге домой, потому что кто-то слишком много выпил и хочет пописить, как ребёнок», - парировала Моника, ей не нравился второй раз, когда Кортни задавала ей вопросы.

Наклонившись к Джемме, когда двое других хмуро посмотрели друг на друга, Аннабет прошептала: «Не волнуйся, мы остановились на полпути домой. Только не говори Монике, иначе я уверен, что она будет жаловаться на это».

Джемма кивает и улыбается ей перед посадкой в автобус.

«Почему некоторые из нас, у которых есть контроль, как у взрослых, должны страдать за тех, у кого его нет», - продолжила Моника. — Не то чтобы твой босс был намного лучше, мы все видели, как она убежала, как и все остальные.

Теперь пришло время Аннабет покраснеть, хотя она не могла не чувствовать себя немного сердитой из-за этого. Это было наименее профессиональное поведение, которое она когда-либо видела; это были студенты, которые должны были равняться на них. Здесь Моника подрывала свой авторитет и просто ставила её в неловкое положение. Она и не подозревала, что Аннабет сама спасала репутацию своего драгоценного университета в прошлый раз, она могла только представить, что это сделает с их имиджем, если группа студентов появится в автобусе в одежде, испачканной собственной мочой.

Аннабет чувствовала, как вспыхивает её искуситель, и половина её разума хотела наполнить её и заставить её обмочиться прямо здесь и сейчас. Но она никак не могла это объяснить, и как бы ей ни хотелось, чтобы Монику опустили на пару гвоздей, она также не хотела, чтобы это произошло мгновенно. Это была почти надежда сделать то, что она хотела, чтобы она попробовала.

— Что ты пытаешься здесь доказать? — спросила Кортни, указывая на случайную автобусную остановку, на которой они находились.

«Возможно, молодость — это ещё не всё».

Моника ухмыльнулась, а Аннабет была уверена, что это не просто насмешка над возрастом Кортни, но и над её тяжёлой работой и всем проектом за последние два года.

«Э-э, дамы, давайте двигаться дальше… мы не хотим устраивать сцену, не так ли», — вмешалась Филиппа, и Моника с последним хмурым взглядом повернулась обратно в автобус и села на своё место.

Это последнее замечание было для Аннабет: одно дело поставить лектора в неловкое положение перед студентами, и совсем другое — уволить и унизить преподавателя из-за его проекта и страсти, особенно того, кто работал так усердно, как Кортни. Ей не сойдёт с рук это, сказала себе Аннабет, присоединяясь к ним в автобусе, но намеренно села ближе к переду. Ей хотелось сесть где-нибудь, откуда она могла бы присматривать за Моникой, по нескольким причинам.

Уступив Кортни место у окна, она опустилась на островное сиденье примерно через 2 ряда от Моники и сразу же принялась за работу. Зафиксировавшись на ней, она была несколько удивлена, увидев, что её цель уже составляет 88%, но, думая об этом, она была с ней почти весь день и ни разу не видела, чтобы она пользовалась туалетом. Но как это может быть, она была на 77%, когда они прибыли более 7 часов назад. Неудивительно, что она была уверена в способностях своего мочевого пузыря, если это было так, но это ничего не меняло. Просто потому, что она, возможно, смогла поддержать свою уверенность, не было причин срываться на ней, Кортни или Джемме. Хотя часть её была впечатлена способностями женщины, и она не могла не задаться вопросом, когда в последний раз она мочилась, если её мочевой пузырь увеличился только на 11% с утра.

Выполняя некоторые математические вычисления в уме, которые составляли менее 2% в час, она была заполнена, поэтому, если им не потребовалось бы 5 часов, чтобы добраться домой, Моника каким-то образом успела бы, и у неё даже были бы свободные часы. Её гигантский мочевой пузырь был верным признаком того, что она могла удержать всех в автобусе, даже Кортни несколько раз. Однако, к несчастью для неё, новые способности Аннабет гарантировали, что даже если она и выживет, то лишь на зубок, и она испытает именно то, что она и другие чувствовали ранее.

Но, откинувшись на спинку стула, Аннабет знала, что ей придётся набраться терпения, она не хотела поднимать какие-то тревожные флажки или заставлять Монику думать, что происходит что-то странное. Это будет битва её гордости и её мочевого пузыря, не более того. Рядом с ней Кортни казалась немного удручённой, положив голову на сумку и пытаясь заснуть на обратном пути. Глядя на неё, Аннабет не могла не почувствовать, как её гнев снова вспыхивает, странное тепло наполняет её тело, а ноздри раздуваются.

В течение 20 минут она смотрела, как снаружи проходят мимо окна, пока они выбирались из города и обратно на главную автомагистраль. Они шли хорошо, но, взглянув на часы, Аннабет знала, что ситуация вот-вот изменится, наступил час пик, и теперь у неё был шанс начать игры.

Глядя на Монику, она могла видеть, как она качала головой и бормотала что-то себе под нос, пока она, казалось, пролистывала программу дня красным маркером, как будто это была курсовая работа. Её мочевой пузырь увеличился до 89%, но, похоже, её это совершенно не беспокоило. Подключившись к этому, Аннабет влила немного своей мочи в язвительную женщину, поражённую, увидев, что, несмотря на то, что содержимое её собственного мочевого пузыря уменьшилось на 9%, у Моники оно увеличилось только на 2%!.

Тем не менее, она улыбнулась, когда заметила, что её цель слегка ёрзает на своём месте, поправляя позу и снова и снова скрещивая ноги в другую сторону. Первые трещины в её высокомерном поведении, которое не выдержало бы поездки, если бы она добилась своего. Но пока она позволила ей сидеть там, восстанавливая свою уверенность и делая неизбежный вывод из этой маленькой игры.

Ещё 15 минут быстро прошли, но это было единственное, что происходило быстро. Как и ожидалось, пассажиры затопили автомагистраль по дороге домой, и в сочетании с всё ещё ледяной погодой они двигались намного медленнее, чем обычно. Снова прижавшись к ней, она почувствовала уже знакомое тепло, излучающееся вокруг её тела, лёгкую дрожь удовольствия, пробежавшую по её позвоночнику, когда она накачала ещё 10% своего почти пустого мочевого пузыря в Монику. На её лице появилась полуулыбка, когда она снова увидела, как женщина заметно корчится, её мочевой пузырь теперь заполнен на 93% от его полной ёмкости. Она действительно приближалась к пределу своего контроля, но Аннабет была уверена, что она всё ещё надеется на это. По её оценкам, они были ещё в полутора часах езды от дома, и она с удовольствием смотрела бы, как Моника медленно ломается в это время.

Хотя это время не включало поездку на станцию ??техобслуживания на перерыв, который организовала Филиппа и о котором Моника не знала. Откажется ли она от лица и воспользуется служебным туалетом, или попытается сравнять счёт с дополнительным давлением? Если бы ей пришлось, Аннабет поставила бы на то, что её гордость побьёт её мочевой пузырь, особенно если бы Аннабет или, может быть, если бы никто другой не спросил. Это казалось немного оскорблением для её босса, который специально устроил что-то подобное, но если Аннабет сможет сделать всех достаточно комфортными, то ни у кого не возникнет необходимости пользоваться туалетом, когда представится такая возможность, что устранит все шансы на смерть. Монике облегчиться, не разрушая своей гордости и не сожалея обо всех ехидных замечаниях, которые она сделала в течение дня.

Вытянув руки над головой, она вытянула шею, радуясь тому, что теперь, когда она была впереди, она могла практически видеть всех в автобусе через своё маленькое зеркальце. С этим и её планом она приступила к работе, её собственный мочевой пузырь и Кортни в основном пусты и доступны, чтобы снять верх. На этот раз её спящая подруга ничего не предложила, но она была уверена, что не будет возражать, если сможет хотя бы сказать, как мало она собиралась добавить. Но в течение следующих 20 минут ей удалось наполнить все мочевые пузыри в автобусе менее чем на треть, большинство из них были заполнены менее чем наполовину. Но с дополнительным пространством Кортни на 20% и собственным мочевым пузырём на 75% она смогла выполнить свою миссию.

Словно по сигналу, Филиппа встала впереди автобуса, прочищая горло.

«Привет, ребята, скоро у нас будет время для остановки, чтобы вы могли воспользоваться удобствами, если они кому-то понадобятся?»

В автобусе воцарилась тишина, никто не заговорил, несколько человек просто смотрели друг на друга. Единственным человеком, который, казалось, оживился, была на самом деле Моника. Скажет ли она что-нибудь, чтобы спасти себя? Но, посмотрев несколько мгновений, почти умоляюще на Джемму, она повернулась к Филиппе, но ничего не сказала.

«Я имею в виду… если никто не хочет, мы можем пропустить это и отправиться прямо домой?»

«Звучит неплохо», сказал один человек, несколько других кивнули в знак согласия, и с этим казалось, что судьба Моники решена. Дьявольская улыбка появилась на лице Аннабет, когда она увидела искренне обеспокоенный взгляд Моники, чему она не собиралась помогать.

На самом деле, прошло много времени с тех пор, как она наполняла её в последний раз. Подключившись к ней ещё раз, она позволила ещё 10% течь между ними, её пальцы ног слегка сгибались в ботинках, когда она смотрела, как цифры увеличиваются, и чувствовала, как опорожняется её собственный мочевой пузырь. На другом конце острова её цель выглядела всё более и более отчаянной, её ноги были туго связаны, и когда Аннабет закончила наполнять её до 95%, её ноги начали подпрыгивать. Бумага, которую она читала, быстро швырнула на стул рядом с ней, и теперь её руки на мгновение прижались между ног. Тихий вздох вырвался у Моники, когда она слегка согнулась в своём кресле, её сильно раздутый мочевой пузырь явно доставлял ей некоторые проблемы.

Но для Аннабет это было именно то, что она хотела увидеть, Моника, наконец, почувствовала вкус собственного лекарства. Ей было бы легко ничего не сказать об отчаянии остальных по прибытии, но она сунула свой нос и теперь расплачивается за это. В течение следующих 30 минут она с нетерпением наблюдала, как движения Моники становились всё более и более беспорядочными, её ноги постоянно подпрыгивали, когда она массировала бёдра сжатыми руками. Время от времени случались медленные покачивающиеся движения, обычно после вздрагивания, которые, казалось, предполагали, что её мочевой пузырь, вероятно, пульсирует или сжимается внутри неё. Аннабет беспокоилась бы о том, что она заметит, что за ней наблюдают, но, похоже, темноволосая женщина была в своём собственном маленьком мире и слишком далеко зашла для этого. Но теперь пришло время её следующей пломбы.

Снова соединив их мочевые пузыри Аннабет знала, что так и будет, её руки вспотели от предвкушения, когда она снова начала опорожнять мочевой пузырь в Монику, сердце снова затрепетало. Медленно и более 5 минут она продолжала идти, и идти, и идти понемногу за раз. Но, наконец, когда она услышала, как Моника застонала и согнулась пополам, она набрала 99%. Часть её убеждала себя продолжать, покончить с этим, но большая часть хотела поиграть с Моникой.

Каким-то образом даже на 99% она оставалась сухой, хотя её движения почти прекратились. Её торс дрожал, когда она смотрела вперёд, ошеломлённая тем, что случилось с её железным мочевым пузырём и безупречным контролем. Блеск пота выступил на её лбу, когда она обхватила живот рукой, казалось бы, пытаясь защитить его, но это было бесполезно.

Даже с того места, где она сидела, Аннабет могла видеть, как узкий брючный костюм Моники врезался в её сильно вздутый живот, тугой надрез разрезал гигантский надутый орган. Ещё один громкий стон наполнил автобус, когда обе руки Моники скользнули между её ног, парочка других заметила волнение. Теперь она была на 100%, но всё ещё боролась за контроль. Как и её босс ранее, Моника обладала силой духа и уровнем самоконтроля, которые она до сих пор редко видела. Это брало своё, так как даже сквозь шум автобуса она могла слышать глубокое тяжёлое и затруднённое дыхание женщины, выглядевшей почти беременной. Она, должно быть, изо всех сил пыталась удержать литры жидкости в своём маленьком теле стонущей женщины несколькими рядами впереди.

Аннабет задавалась вопросом, как долго она сможет удерживать его даже на 100%, это явно зависит от человека, но ведь никто не может подняться выше 100%? Она не была уверена, что измеряет её зрение, учитывая, что некоторые люди теряли его раньше, чем другие, например те, кто был в самолёте, но Моника, казалось, почти справлялась. Её лицо скривилось в агонии, когда она обеими руками обхватила свой лопнувший мочевой пузырь, сгорбившись на стуле и выглядя так, будто вот-вот взорвётся.

Пот начал капать с черноволосой женщины, когда она ритмично вздрагивала, но километрах за километрахом шла и шла, пока она держалась и тянулась. Её стойкость похвальна, но именно на неё Аннабет и рассчитывала. Наконец, после 10 минут пристального взгляда на неё, Моника тихо застонала и на мгновение вздрогнула. Не в силах отвести взгляд, Аннабет увидела, как на сиденье под её мишенью появился слабый блеск, пока она качалась в своём кресле. Она протекла! Вечерняя темнота и неэффективное освещение на борту скрывали утечку, которую она заметила и была уверена, что теперь она пропитывала сиденье под ней.

Теперь вернитесь к 99%, Аннабет не могла не подтолкнуть её обратно к 100%, ухмыляясь, когда снова услышала стон Моники. На этот раз она продержалась всего несколько секунд, прежде чем ещё одно пятно влаги растеклось по её брюкам цвета корицы, на этот раз упав до 98%, и чёткая полоса стекала по задней части одной из её согнутых ног. Эта утечка была более существенной, и она почти наверняка была готова полностью потерять контроль, но в каком-то смысле Аннабет не хотела этого, она хотела, чтобы та страдала ещё больше за то, через что она заставила её пройти. Кроме того, она наслаждалась ощущением использования Моники как игрушки, её мочевого пузыря как сосуда, который она могла наполнять и опорожнять по своему желанию. Вытянув 5% обратно в собственный мочевой пузырь, она увидела, как Моника немного расслабилась. Она дала ей минутку передохнуть перед бурей, которая вот-вот должна была наступить.

Хитрая Моника осторожно раздвинула ноги, ясно видя повреждения на брюках, прежде чем сомкнуть ноги и положить руку на свою наверняка мокрую промежность. Надув щёки на мгновение, она поморщилась, верный признак того, что, несмотря на то, что она вынесла, Моника всё ещё борется. Её горящие мышцы, которые начали отказываться, должно быть, побуждали её сдаться и обмочиться. Но она знала, что это никогда не произойдёт добровольно, Аннабет была уверена, что Моника будет бороться до самого конца.

Глядя мимо неё, она заметила что-то, что узнала, и что-то, что заставило Аннабет снова улыбнуться. Они были ещё как минимум в 40 минутах от дома, у неё ещё было достаточно времени, чтобы успокоить голос в голове, который уже говорил ей снова сломать Монику. Но, взяв себя в руки, она была терпелива, она хотела, чтобы Моника снова почувствовала себя под контролем, прежде чем разбить её, как яйцо. Кто знал, сколько раз она могла это сделать, насколько сильны были мускулы её противников? Может быть, если бы она продержалась ещё пару раз, она могла бы даже дать ей шанс вернуться домой практически сухой.

Следующие несколько минут тянулись медленно для них обоих, но по разным причинам. Но, увидев знак обслуживания в трёх километрах, казалось, что самое время это сделать. В конце концов, Моника могла в любой момент попросить их остановиться, но она знала, что не сделает этого.

Подключившись, она влила ещё 4% в Монику, которая почти мгновенно увеличила её до 99% и издала ещё один стон нагрузки, почти вздрогнув от дополнительного давления. Теперь более чем несколько других ясно осознали, что происходит с бывшим руководителем задач, когда она боролась со своим телом, когда оно предало её. Некоторые из тех, кого она регулярно приставала, включая Джемму, наблюдали за происходящим, явно наслаждаясь зрелищем.

Моника продолжала раскачиваться на своём сиденье, периодически задыхаясь, яростно хватаясь за себя. Поджав губы, её голова, казалось, витала в облаках, покачиваясь на её качающейся шее. Но всё же она ничего не сказала, и вскоре эта служба прошла, и поэтому у неё был шанс попросить их остановиться. Значит, Моника так и не воспользовалась тем выходом, который ей дала. Подключившись к ней, Аннабет втолкнула в себя ещё 1%, наблюдая, как Моника на мгновение подтянула ноги к груди, хрип напряжения сорвался с губ женщины, когда она дрожала почти 10 секунд, прежде чем топнуть ступнями по полу и обе руки снова выстрелили ей между ног.

Слабое шипение, едва слышное с того места, где сидела Аннабет, достигло её ушей, как самая приятная музыка. Короткая вспышка влаги вырвалась и перелилась через край стула и промочила края её брюк. Её моча теперь была видна сзади на её светлых брюках, но она снова срезала её с неимоверным усилием.

Теперь на 97% Аннабет вернула её обратно к 98%, но оставила на этом уровне, желая, чтобы она как можно дольше чувствовала себя на грани абсолютного контроля. Опять же, казалось, что, несмотря на её промокшую одежду, Моника была в отрицании, но Аннабет даст ей ещё один шанс, следующие услуги 20 км.

Опять же, несмотря на лужу, в которой она, должно быть, сейчас сидела, Моника ничего не сказала, когда они прошли службу почти через 15 минут.

Что ж, она сделала свой выбор, подумала про себя Аннабет, подключаясь к Монике для очередного раунда этой игры, в которую она играла.

Теперь, почти как вторая натура, она толкнула свой мочевой пузырь в потную и извивающуюся женщину, которая уже сидела в собственной луже мочи. Моника издала глубокий рокот, странный звук, который был явным признаком мучительного дискомфорта, который она чувствовала. Достигнув 100%, она замерла на месте, сильный свист воздуха вырвался сквозь стиснутые зубы, когда она отчаянно пыталась удержаться. Но затем появилась ещё одна трещина, ещё один всплеск влаги из её уставших мышц, когда её брюки снова заблестели.

Несколько секунд можно было видеть, как по её ногам стекает струйка, пока она сидела неподвижно и неподвижно. Каким-то образом она отрезала его, но к тому времени на полу уже образовалась лужа, и многие видели, как она потеряла контроль. Никто не говорил, но все знали, что произойдёт, по-видимому, кроме Моники, которая всё ещё игнорировала неизбежное. Тепло, в котором она сидела, и влага, растёкшаяся по её ногам, должны были быть верными признаками, но она сражалась в проигрышной битве. Даже если они начнут останавливаться, она сомневалась, что справится без посторонней помощи.

Но Аннабет знала кое-что, чего могла не знать. Это была последняя служба, и до дома не было остановок. Факт, который означал, что её маленькая игра уже закончена, Моника всегда собиралась проиграть, но она ещё не закончила с ней. Последняя утечка довела её до 95%, что было слишком мало для Аннабет. Накачивая ещё больше, она снова заставила Монику улыбаться на 100%, когда она снова услышала жалобный стон женщины.

— О нет… о… о… о… Это был первый раз, когда Моника что-то сказала, её первое шёпотом словесное изречение о том, что что-то не так. Как будто она только что не поняла, что попадёт в аварию… точнее, в этот автобус. Глядя, как Моника крепко закидывает ногу на ногу, Аннабет видела, как с промокших штанин её брюк капают капли прошлой протечки. Ливень капель также упал с её туфель, когда она подняла ногу с пола. Сжавшись, она всхлипнула, но затем воздух наполнился громким шипением. Новое положение её плотно скрещённых и связанных узлом ног усиливало хлюпающий звук, когда давление только что с силой покинуло её. Звук, который, как думала Аннабет, мог исходить от того, что кто-то мочится, был ближе к открыванию бутылки с газировкой.

Это сопровождалось ещё одним стоном, когда Моника согнулась пополам, её двойные скрещённые ноги и высокие колени почти касались груди, когда она тяжело дышала в ноги. Капли пота катились по её лицу, когда оно смотрело вниз, она приближалась к концу, но она чудом остановила его ещё раз. Её стальные мускулы способны неоднократно останавливать поток жидкости, который был принудительно пропущен через них. Но это испытание на прочность было нечестным и ещё не закончилось.

Краем глаза она наблюдала, как один из учеников толкнул Джемму локтем, указывая на их предыдущего мучителя и состояние, в котором она находилась. её руки. Но увидев её, Аннабет натолкнулась на мысль.

Подключившись к Джемме, Аннабет вытащила из женщины почти половину мочевого пузыря, судорога сигнализировала о том, насколько сытой она себя чувствовала. Ей нужно было многое, чтобы постоянно поддерживать обильный мочевой пузырь Моники, но после этого ей не нужно было беспокоиться ни об одном из них.

Оглянувшись на Монику, она улыбнулась про себя, это была её цель. Подключение к тому, что, как она знала, будет последним разом, когда она вытолкнула всю жидкость, которую вытащила из Джеммы, в Монику, символический и несколько поэтический способ сломать железный пузырь, используя бумажный пузырь, над которым она в тот день смеялась.

Мгновенно Моника резко села, когда её мочевой пузырь набрал 98%… 99…100…101…102 числа Аннабет не думала, что это возможно, но через секунду стало ясно, что это невозможно. Почти в тишине, с открытыми глазами и открытым ртом, Моника взорвалась мокрым месивом. Громкое шипение наполнило автобус, а через несколько мгновений раздался плеск, когда поток мочи вырвался из истерзанного мочевого пузыря Моники. Волны жидкости захлестнули сиденье, которое изо всех сил поглощало монументальную аварию, прежде чем стечь каскадом по бокам кресла и с шумом разбрызгаться на жёсткий пластиковый пол вагона. Лужа быстро расширяется и извивается вниз по автобусу.

«Если это кто-то что-то проливает, вам придётся… О!»

Филиппа остановилась как вкопанная, когда встала, чтобы противостоять неуклюжему студенту, но была ошеломлена водопадом, вырывающимся из-под ног Моники и катящимся по автобусу к ней.

В течение нескольких минут Моника ссала, её тяжёлая струя постоянно стекала на пол и растекалась вокруг неё. Струйка мочи и напорная струя, шипящая сквозь её брюки, теперь были единственным звуком, когда все замолчали. Несколько сдавленных смешков некоторых студентов, которые не могли не выразить своё удовлетворение её унижением. Гигантская лужа теперь растекается по задней части автобуса почти в 10 метрах, пока автобус продолжает свой путь. Брюки Моники почти полностью потемнели, впитывая мочу, которая всё ещё вытекала из монументальной аварии Моники.

«Ты сделал это?» - прошептал рядом с ней тихий голос.

В этот момент Аннабет осознала, что она делала, силу, которую она чувствовала над Моникой, и удовольствие, которое она испытывала. Впервые она почувствовала угрызения совести, но, в отличие от незнакомцев в самолёте, она не стала причиной этой аварии. Моника неоднократно пропускала посещение туалета, даже после того, как Аннабет дала ей шанс спастись, но она им не воспользовалась. Она сказала себе, что причиной этого была гордость Моники.

— Я… я не помог. Аннабет смущённо ответила.

— Хорошо, она это заслужила. — пошутила Кортни, прижавшись головой к своей сумке, когда они въехали на окраину города.

Сбавляя скорость, автобус остановился на первом же светофоре после автомагистрали, и все посмотрели вниз, когда приливная волна мочи Моники прокатилась мимо них от задней части автобуса к передней, начиная стекать по лестнице впереди.

###

Спасибо за чтение!

Надеюсь, всем в какой-то степени понравилось возмездие Моники и Филиппы.

*056*2021-04-12 15:23

Глава 12 - затемнение.

Сидя впереди своего класса, Аннабет пила из большой чашки чая, которую она принесла с собой, дорожная фляжка сохраняла его вкусным и поджаренным, пока она шла в университет. Сегодня был первый день обучения, и она почувствовала обычную смесь нервозности и волнения, которая была у неё последние пару лет. Всегда было пугающе встречать так много новых людей и быть тем, кто проводил их через их первый опыт археологии. Но в то же время всегда было приятно встретить столько новых людей, увлечённых историей мира так же, как и она. Выросшая в маленьком сельском городке, она не встречала другого человека, похожего на неё, пока не поступила в университет. Даже сейчас, после всех этих лет в окружении сверстников, для неё всё ещё было немного неожиданностью, когда каждый год появлялось так много людей.

Закрыв свои заметки к уроку, она снова открыла вкладку Интернета, которую просматривала между четвёртым и пятым чтением. Она пыталась разузнать больше о руне, потерянной в Египте, но пока безрезультатно. Единственная странность заключалась в том, что он был одним из первых изъятых предметов, о его краже сообщили на целый день раньше, чем о многих других. Взлом перед перерывом? но почему кто-то взял руну, а не гигантские золотые статуи, которые были взяты на следующий день. Часть её задавалась вопросом, не спровоцировал ли это невольный человек и сбежал, прежде чем вернуться на следующий день. Может ли быть кто-то ещё, похожий на неё, с руной на руке и со странными способностями?

Увеличив фотографию лучшего качества, которую она смогла найти, она подняла её рядом с одним из изображений, которые у неё были из одного из свитков из храма. Когда Кортни нашла время оцифровать их за последние два дня, она не знала.

Несмотря на выцветшие тексты и зернистые фотографии, она смогла сопоставить их с одной из других рун богов, с теми же рунами, что и в храме, а в данном случае с той самой письменностью, которая отправила их в Марокко. Это была Нанше, шумерская богиня социальной справедливости и гадания. Почему эти культуры и боги каким-то образом стали ассоциироваться, было для неё загадкой, но теперь у них было множество упоминаний о том, что они вместе, так что это не могло быть просто совпадением.

Следующий вопрос заключался в том, как он попал на Ямайку с Ближнего Востока? Были свидетельства того, что торговля существовала между современным Ираком и Ямайкой, начиная с 14-го века, но это было крайне редко, и почему эта руна была куплена и перемещена. Для неё это имело смысл только в том случае, если человек, делающий это, знал, что это за символ. Дожила ли каким-то образом секта Омотет до 16 века, когда эти пираты были активны? Если бы она смогла выяснить, кто этот пират, может быть, тогда она могла бы начать собирать кусочки воедино и работать в обратном порядке.

Она была уверена, что многие другие пытались это выяснить, но это была не доктор Аннабет Коул.

«Это E103?» голос прервал её самоуважение.

— Я э-э, да, это… это, — сказала Аннабет, немного помолчав, когда заметила молодую женщину, стоящую в дверном проёме, и мгновенно узнала её, её щёки слегка покраснели, когда она стала немного взволнованной.

В дверях стояла невысокая молодая женщина, её розовые волосы слегка шелестели, когда она провела по ним рукой. Это была женщина из самолёта, вернувшегося из Марокко, которую она так безжалостно заполнила, что заставила её обмочиться при посадке.

Это было невозможно, этого не могло быть! — снова подумала она.

Какие были шансы, почему она оказалась в том самолёте, а сейчас здесь. Это была странная шутка, может быть, она неправильно помнила, ведь в тот день она довольно сильно ударилась головой.

«Я… извините, да, вы здесь, чтобы познакомить вас с доисторическими африканскими цивилизациями? — сказала Аннабет, пытаясь восстановить самообладание.

«Да», — улыбнулась молодая женщина, вошла и протянула руку для рукопожатия. «Я Анжелика, извини, я вернулась только пару дней назад и пропустила ориентацию для первокурсников».

«Это не проблема, я не думаю, что многие из тех, кто ходил на это, многое помнят», Аннабет рассмеялась в ответ и была рада видеть, как студентка немного расслабилась и перенесла свои вещи на передний ряд скамеек, установленных в лекционном зале. .

— Вы были где-нибудь интересным? — спросила Аннабет, пытаясь получить немного информации, но уже придя к выводу, что на самом деле это была женщина из самолёта.

«Марокко, я помогал с раскопками и пытался набраться опыта, прежде чем начать здесь».

Внутренне вздохнув, Аннабет на секунду закрыла глаза.

Но опять же, она говорила так, как будто они никогда раньше не встречались. Может быть, Анжелика не знала об этом, может быть, она была слишком занята, чтобы заметить, что она сидит в самолёте. Но услышав ещё несколько шагов в коридоре, ручеёк учеников начал пробираться в класс, и вскоре он был полон возбуждённых и многих похмельных учеников.

«Привет, ребята. Меня зовут доктор Коул, и добро пожаловать в мой класс. Сегодня у нас будет краткий обзор африканских цивилизаций и того, где они были в конце того, что мы сегодня называем предысторией. Но, как я уверен, вы знаете, даже это несколько упрощает.

Взглянув вверх, она щёлкнула слайды, чтобы начать, и, оглядевшись, ей было приятно увидеть многих, кто выглядел заинтересованным, хотя, как правило, было несколько непроявленных.

«Видите ли, традиционно предыстория рассматривалась как время до письменной истории, до того, как люди начали писать отчёты о событиях, которые происходили в мире. Однако по мере того, как мы углублялись в наше понимание истории, этот тип названия является немного базовым. В конце концов, если человек эпохи неолита рисует картину охоты, на которой он был, разве это не написанная история».

«Итак, учитывая это противоречие, кто-нибудь из вас лучше понимает, как мы могли бы обозначить конец предыстории?» — спросила она, поворачиваясь на каблуках и глядя на море из трёх десятков лиц. Несколько рук взлетели вверх, в то время как другие выглядели немного удивлёнными и явно ожидали, что это будет просто сидеть и смотреть.

«Да?» — сказала она, указывая на женщину в конце класса.

«Можно я схожу в туалет», — небрежно сказала она, несколько смешков или ухмылок пронеслись сквозь толпу предполагаемых взрослых.

— Я… да, — вздохнула Аннабет, указывая на дверь.

Глядя на приближающуюся женщину, ей было любопытно увидеть, как она несёт куртку и сумку, и она знала, к чему всё идёт. Быстрое сканирование мочевого пузыря женщины только подтвердило это, так как у неё было 30%, она не вернётся. Но, по крайней мере, эта сила пригодится, если ей когда-нибудь понадобится увидеть, действительно ли кто-то в отчаянии.

— Кто-нибудь ещё хочет попробовать ответ? Аннабет продолжила.

Указав на другую женщину в первом ряду рядом с Анжеликой, которая тоже подняла руку, она была рада, что первые слова из её рта не были просьбой о перерыве в уборной.

«Ну, это зависит от культуры, не так ли? Но если бы мне нужно было указать время, это, вероятно, было бы, когда первая известная цивилизация начала использовать то, что мы считаем полноценным письменным языком. Значит, это был Египет 3200 г. до н. э.?»

«Хороший ответ», Аннабет улыбнулась в ответ, да, я склонен согласиться с этим. Хотя некоторые предполагают, что это должно быть, когда последняя цивилизация покинет предыдущую эпоху, что указывает на полный переход от одной к другой. Но опять же, технически это означает, что история началась только в начале 1900-х годов, поскольку в то время Новая Гвинея только начала писать. Так что, если у кого-то из вас есть бабушка и дедушка того времени, не стесняйтесь называть их доисторическими», — пошутила Аннабет, и толпа засмеялась и улыбнулась. Это была шутка, которую она отпускала каждый год, но, похоже, это был хороший способ успокоить людей и показать, что она не просто ещё одна учительница, застрявшая у неё на пути.

Остаток двухчасовой сессии пролетел на удивление быстро, несколько студентов явно выделялись среди первокурсников. После того, о чём она и Кортни говорили вчера, и её планов прошлой ночью, когда они вернулись, это дало ей идею. Так что, когда остальная часть класса начала расходиться со своей единственной за день лекции, она медленно подошла к некоторым из них.

«Эй, ребята, спасибо за ваш вклад в сегодняшнем уроке. Мне интересно, не хотели бы вы помочь с небольшим проектом за дополнительные кредиты?» - спросила она.

Часть её не верила, что она была настолько смелой, чтобы уже попросить этих первокурсников присоединиться к ней.

«Да, конечно», — сказала одна из них по имени Лиза, было трудно сопоставить имена даже с фотографиями, которые ей дали, чтобы помочь с этим. Но как только ученики начали проявлять активность в классе, стало намного легче.

— А вы, Джесси и Анжелика, тоже можете прийти. Аннабет продолжила. Было бы немного странно объяснять всё это розововолосой женщине, которая, как она была уверена, могла начать вспоминать о событиях в самолёте и складывать два и два вместе. Но в то же время её абсолютно массивный мочевой пузырь, вероятно, окажется полезным, и она, похоже, кое-что знает об африканских цивилизациях. На самом деле они все были, Джесси была самой уверенной в себе, и часть Аннабет задавалась вопросом, почему она вообще здесь. Её понимание и знания, вероятно, были почти такими же хорошими, как и у неё, но опять же, с нынешним климатом, если у вас нет соответствующей степени, никто не даст вам шанса показать это. Что касается остальных, Лиза тоже много знала в первый год, в то время как у Анжелики явно был большой практический опыт и знания о раскопках. Между ними трое студентов были бы идеальными людьми, чтобы помочь ей с этим проектом.

— Так что же это? — спросила Джесси.

— Я… это трудно объяснить. Но сейчас, поскольку у вас есть немного свободного времени, я бы хотел, чтобы вы все изучили это. Она сказала, протягивая им пару листов бумаги. На страницах было описание пиратского сокровища и всего, что она могла быстро найти на нём, в сочетании с несколькими кусочками, включая руны из её собственной работы. «Посмотрите, сколько вы можете найти на этих рунах, и возможное определение пирата, чьим сокровищем могло быть это сокровище. Я также запланировал что-то ещё позже, если вы свободны в 6 вечера? Я понимаю, что это короткое уведомление, поэтому, если вы не можете это сделать, это нормально».

«Я могу, я тоже могу», — сказали Лиза и Джесси, а Анжелика кивнула, их рвение вызвало улыбку на лице Аннабет.

«Отлично, я буду в лаборатории на первом этаже в здании биологических наук, если вы сможете найти дорогу туда?»

«Не должно быть проблем», - согласились все они, и с этим она отправила их в путь, первое колесо пущено в ход для её идеи.

Следующим шагом было встретиться с Кортни и договориться о том, что ей нужно на вечер.

— Аппарат МРТ? — воскликнула Кортни, когда они вошли в комнату медицинской лаборатории, где собирались позже.

«Да, мы хотели знать, что происходит, когда я использую силу, и это казалось лучшим выбором».

“Итак, какой план”

«Ну, я подумал, что, может быть, вы могли бы войти в машину, и я подержу руну, чтобы посмотреть, как она повлияет на ваш мочевой пузырь. Возможно, мы сможем увидеть, откуда берётся жидкость, и даже понять, как она работает?

— Я… ты хочешь наполнить меня в машине?

— Я имею в виду… если ты, очевидно, согласен с этим. Если есть что-то, с чем вы не согласны, скажите об этом. Я не хочу ставить тебя в неудобное положение».

«Разве в этом суть?»

И Кортни улыбнулась в ответ, успокаивая их умы.

«Так что за студенты помогают, если это просто так?»

«Ну, я подумал, что это будет хорошим первым шагом, объясняющим, что происходит. Кроме того, у нас может быть больше возможностей для проведения дополнительных тестов, таких как перенос жидкости, а также было бы неплохо посмотреть, как это работает на разных людях. Получить хороший средний балл по тестам?

— Похоже, ты действительно всё обдумал.

«Да, ну, с этой штукой на руке было трудно думать о чём-то ещё»

«Да, я знаю, что ты имеешь в виду», — ответила Кортни, быстро взглянув на неё, как будто она сказала что-то, чего не имела в виду. «В любом случае, мы должны протестировать машину и посмотреть, как она работает?»

«Да, можно, я действительно использовал их довольно много раз. Это лучший способ взглянуть на некоторые артефакты, даже мумифицированные останки, содержащиеся в деревянных гробах, можно сканировать, не разрушая то, что в них находится».

«Отлично, рад, что ты знаешь, что делаешь».

«Привет, ребята, извините, мы немного раньше времени», — раздался голос из дверного проёма в комнату, Анжелика, Лиза и Джесси стояли со стопкой книг в руках.

«Нет проблем, мы просто должны были провести тест. Анжелика, Лиза и Джесси, это Кортни, моя помощница, которая несколько лет назад была на вашем месте. Она сказала, представляя группу, которая обменялась любезностями.

«Больше, чем я хотела бы признать», — сказала Кортни, пожимая руки новоприбывшим.

Нажав пару кнопок, машина ожила с громким жужжащим звуком, который заполнил другую комнату, в которую они смотрели. Промышленные магниты нужно было держать отдельно от чего-либо металлического, и поэтому они были размещены так же, как рентгеновский аппарат. Их маленькая будка управления изолирована от самого устройства.

«Думаю, я просто проведу быстрый тест…»

Нажав на кнопку управления, комната внезапно погрузилась во тьму, электричество отключилось, и Аннабет громко вздохнула.

«Извините, может быть, мне всё-таки стоило попросить техника остаться».

«Да, свет в коридоре тоже не горит», — сказала Анжелика и выглянула из двери в комнату. Хотя это было немного странно, Анжелика могла поклясться, что в этой комнате такого быть не должно.

«Похоже, затемнение, я не вижу света ни в одном из зданий», — сказала Лиза, выглядывая из-за двери. «Но я думаю, вам лучше придумать оправдание, профессор, техподдержка уже в пути», — пошутила она, и слабые лучи фонариков шли к ним по коридору.

«Извините, ребята, это были мы», — громко сказала она им, останавливая помощь.

Через секунду послышался странный хлопок, и, подняв голову, Аннабет была потрясена, увидев, как Лиза сжимает что-то в руке и медленно падает на пол.

«Лиза?!» — крикнула Аннабет. Но несколько мгновений спустя дверной проём наполнился светом, когда несколько фигур с факелами выскочили из-за угла. Инстинктивно она нырнула за прилавок, мельком выглянув и увидев несколько фигур, вошедших в комнату в чёрных комбинезонах и со странного вида оружием.

«Извините, доктор Коул, ничего личного», — сказал голос позади неё.

Обернувшись, она увидела, что Кортни уже сгорбилась, а Джесси теперь стояла, держа перед собой странный пистолет. Через секунду она услышала ещё один хлопок, когда дротик попал ей в грудь, и она тут же потеряла сознание, её зрение начало меркнуть. Плюхнувшись на пол рядом с Кортни, она изо всех сил боролась с тем наркотиком, который ей сейчас давали, но это было бесполезно, и всего через несколько секунд она потеряла сознание.

###

Надеюсь, вам понравилась эта глава, не Омо, а немного развития сюжета.

Надеюсь, последней длинной главы хватило, чтобы продержаться ещё пару недель.

*057*2021-04-12 15:29

Спасибо всем за чтение.

{{ 09.04.2021 в 9:54 Анти-Диоген сказал:

Фантастическая глава! Сначала я не был уверен, что эта история для меня, но она действительно приняла интересный оборот. Я с нетерпением жду дальнейшего развития новых... развлекательных интересов Аннабет.

}}

Привет, спасибо, что попробовали. Я рад, что вам понравилась эта глава, она определённо больше всего связана с Омо, я не могу обещать слишком многого в следующих главах, которые я запланировал, но, надеюсь, их будет достаточно, чтобы заинтересовать вас до тех пор, пока вы не окупитесь позже.

{{ 08.04.2021, 10:30, Мантикора сказал:

Отличная глава, решимость и контроль Филиппы в течение очень трудного дня были потрясающими.

С другой стороны, Моника, я думаю, заслужила большую часть того, что получила. Аннабет была немного злой в конце, но она дала ей несколько шансов избежать своей судьбы. Великолепные описания того, как она крепко держалась до тех пор, пока её физические пределы не были достигнуты - несколько раз!

Очень приятно, приятно ещё раз прочитать ваше письмо. Спасибо и с нетерпением жду большего!

}}

{{ 07.04.2021, 5:40, Ринатро сказал:

Отличная глава! Моника получила по заслугам. Может быть, она перестанет быть такой злой по отношению к своим ученикам и коллегам.

Не могу дождаться, чтобы увидеть, куда дальше пойдут дела!

}}

{{ 06.04.2021, 2:44, Melificentfan сказал:

Мне определённо понравилось читать эту главу, Филиппа кажется крутой, но Моника получила то, что заслужила.

}}

ха-ха, похоже, там есть текущая тема. Рад, что вам, ребята, понравилось, и я не думал, что я имел в виду ни одного из них. Я думаю, что Филиппа определённо усвоила урок и не слушала Монику всё время. Но я не уверен насчёт Моники, её гордость может просто стереть все воспоминания об этом… если только с ней снова что-то не случится. Но, по крайней мере, её ученики, вероятно, будут меньше бояться её, учитывая, что они видели, как она унижает себя, тем более, что технически никто из них не попал в аварию.

*061*2021-04-16 23:27

Глава 13: В свет

Небольшое предупреждение, эта глава действительно содержит опасность (я не могу вспомнить, что такое предупреждение по телевизору) и немного темнее. Это также немного очередной свалки лора, так что извините за это.

«Ммнннн ммннннн».

Смутное бормотание начало доходить до Аннабет, которая начала шевелиться, её руки и руки тяжело свесились.

«Я думаю, что наш гость просыпается», — объявил неизвестный голос, сопровождаемый какими-то шагами и открывающейся и закрывающейся дверью.

«Воу, что происходит», — пробормотала она, поднимая голову, но пытаясь поднять руку к голове, она почувствовала, как она что-то дёргает.

Открыв глаза и моргая, когда ослепительный свет белой комнаты заполнил её глаза, она оглядела своё окружение. В настоящее время она сидела в маленькой белой бетонной комнате, её ноги и руки были прикреплены к металлическому стулу, который, казалось, был поставлен лицом в сторону от двери и того, кто с ней разговаривал.

«Что ты делаешь, почему я здесь!» — закричала Аннабет, с силой дёргая себя за оковы, но не обнаружив, что натянутая верёвка не поддаётся. Но, по крайней мере, казалось, что какое бы лекарство ни было использовано, оно быстро перестаёт действовать.

— Ну-ну, доктор Коул, в этом нет необходимости. — сказал мужчина, выходя из неё с левой стороны, волоча за собой другой стул и останавливаясь прямо перед ней. Повернув его, он сел на перевёрнутый стул, его глаза встретились с её глазами, когда он сидел всего в паре футов от неё. Тревожное чувство охватило Аннабет, когда она посмотрела в глаза своего похитителя, тёмные и злые на вид. Какая-то племенная татуировка выглядывала из-за воротника его рубашки, когда он сидел и смотрел на неё, его глаза блуждали по её телу так, что она чувствовала себя хищной.

«Знаешь, они говорят никогда не встречаться со своими героями, но я чувствую, что мне это понравится».

— Кто… Кто ты? — спросила Аннабет, её уверенность пошатнулась.

«Я поклонник вашей работы, доктор Коул, или могу я называть вас Аннабет».

«Нет, нельзя!» - выстрелила она в ответ, но получила лишь улыбку в ответ, когда он рассмеялся над её комментарием.

— Хорошо, доктор Коул. — сказал он, наклоняясь чуть ближе. «Меня зовут Лоуренс, я немного коллекционер, и у вас есть кое-что, что мне нужно».

Это было сказано шёпотом, но впечатление было сильным, но Аннабет уже встречала таких людей, как он.

— Значит, ты вор, расхититель могил. Она ответила, снова потянув за свои крепления.

«Возможно, вы захотите более тщательно подбирать слова, доктор Коул. В конце концов, ты не умер, так что я бы не назвал это ограблением могил… пока. — ответил Лоуренс, откинувшись на спинку стула, явно раздражённый её агрессивным ответом.

«Смотрите, что бы это ни было, вы можете это получить», — сказала Аннабет, внезапно осознав всю опасность ситуации, и её взгляд остановился на большом ноже, прикреплённом к его поясу. У всех других преступников, с которыми она имела дело, обычно была черта, которую они не хотели переходить, но она почувствовала от человека впереди неё, что у него не было таких угрызений совести.

«Видите, вот такого отношения я и добивался», — сказал Лоуренс, улыбаясь и вставая, отодвигая стул в сторону. «Знаешь, в каком-то смысле я должен тебя благодарить, я бы никогда не нашёл этот храм, если бы не ты. Эта реликвия была скрыта от меня на протяжении десятилетий».

«Какой храм? В Марокко я ничего не нашёл!»

«О-о-о, а я думал, что мы пришли к некоторому пониманию», — сказал он, указывая рукой между ними двумя.

— Я нашла несколько свитков, но так и не раскопала их полностью, я… — пробормотала Аннабет, но была прервана, когда он начал чихать на неё. Глубоко сглотнув, она пересохла во рту, когда он медленно отстегнул нож от пояса.

— Теперь я знаю, что ты нашёл там что-то ещё. — сказал он, делая шаг вперёд и размахивая ножом, медленно указывая им на её грудь и проводя по её левому соску. Снова улыбнувшись, он сделал паузу и позволил ножу задержаться там, прежде чем схватить её за руку и использовать нож, чтобы разорвать рукав её рубашки, обнажив татуировку с руной.

«Теперь я знаю, что ты не сделал этого ни в одном обычном тату-салоне», — ухмыльнулся он, наклоняясь и проводя рукой по тату. Знакомое жжение распространилось по её руке, когда её мочевой пузырь слегка сжался. Шаркая ногами в кресле, она ненавидела удовлетворённое выражение, отразившееся на его лице, когда она невольно попыталась сомкнуть ноги.

«Чувствую себя там немного неловко», — сказал он, подняв бровь.

— Я в порядке, — солгала Аннабет. — Послушайте, я ничего об этом не знаю. Он просто привязался ко мне, зачем он тебе вообще?

«Ну, это моё право по рождению, и я давно их ищу».

«Но зачем тебе эта сила, наверняка есть вещи поважнее, чем способность контролировать чей-то мочевой пузырь», — поспешно спросила она, надеясь убедить его, что, возможно, они могли бы поработать вместе над чем-то другим.

«Аннабет, ты ещё не понимаешь, что такое сила, но, возможно, у тебя будет время научиться. Это больше, чем просто сила чьего-то мочевого пузыря, это власть над кем-то, возможность контролировать аспекты другого существа и его тела. Это гораздо больше, чем то, чем вы притворяетесь. Я уверен, что даже вы почувствовали притяжение силы за последние несколько дней.

Она не была уверена, какое выражение отразилось на её лице, но было ясно, что он его видел, было ли это смущение, вина или она с ним согласна?

— Видишь… — Он снова улыбнулся, указывая на неё ножом. «Но дело не только в этом. Вы видите, что много лет назад боги, маги, мистики, друзья, называйте их как хотите, они взращивали силу, чтобы помочь себе править. Всего было разработано 12 штук, каждая из которых имела свои улучшения для той, к которой она была привязана. У тебя есть только один, Сатис, если я правильно помню. — закончил он, задумчиво глядя вверх.

«Твоя часть Омотета!»

«Что?» - рассмеялся он. - «Ты думаешь… О нет, ты действительно понятия не имеешь, не так ли. Я не член Омотета, я причина, по которой они создали Омотет», — сказал Лоуренс, вставая и широко раскинув руки. «Тебя ждёт поездка», — сказал он, хлопнув в ладоши, и злобно улыбнувшись в ответ, стало больше, чем когда-либо. Сняв рубашку, он показал свой торс, множество рун, покрывающих его тело. Татуировки по своей природе были идентичны её собственным, но у каждой был свой рисунок, соответствующий тем 12, которые она видела в храме. «Видите ли, я уже получил 8, но последние несколько было немного сложнее найти после того, как Омотет спрятал их от меня».

— Но почему, кто ты? — потрясённо спросила Аннабет, её глаза были прикованы к рунам и их знакам, извивающимся по его телу. Большие символы были переплетены с другими обычными татуировками, которые, казалось, только усиливали их дизайн и странным образом делали их более угрожающими.

Широко улыбаясь, в его глазах был блеск, как будто он жил этими мгновениями. «Я бог войны, крестоносец, который построил и объединил Египет только для того, чтобы быть отвергнутым этими тремя идиотами».

— Триада, — прошептала Аннабет, изо всех сил пытаясь понять, что он говорит, как он может быть многовековым.

«Значит, ты что-то знаешь… Им не хватало амбиций, они были счастливы править нашим уголком мира. Да, некоторые из секты 12 пошли править другими странами, но даже они были слишком малы. С нашими способностями мы могли бы править всем миром, используя руны, чтобы продолжать расширяться и привлекать больше людей к свету нашей божественности. Но они потеряли веру, и это было неприемлемо», - сердито закончил он, стиснув зубы, выплёвывая оскорбления в адрес древних божеств, одним из которых он называл себя.

«Как?» — сказала Аннабет, и от этой информации её мозг закружился. Говорил ли он правду или просто сумасшедший, неужели он действительно был из Древнего Египта?

«Я был одним из двенадцати, у меня была собственная руна, подаренная мне Ра. Мне, как его лучшему воину, была дарована руна великой регенеративной силы, меня не могли убить даже смертельные раны. Я использовал его для его славы и для славы Египта, но как только я понял, что другие тратят свои дары впустую, я понял, что должен быть тем, кто продолжит его наследие. Но для этого мне нужны все они, истинная форма силы, которая позволит мне выполнить обещание, данное Ра, и защитить его наследие».

Ходя по комнате, он начал ходить взад-вперёд, словно репетировал это в своей голове миллион раз, а может, и репетировал.

Итак, первым был лёгкий, доверчивый старый Tjenenyet. Было нетрудно убедить их отдать свою руну, не то чтобы плодородие и ферментация были главными моими приоритетами. Но потом пришла Ренпет, ты же знаешь, она мне нравилась. — сказал он, помолчав, как будто о чём-то вспоминая. «Но она была обеспокоена, сила, которой она обладала во времени и вечности, сильно давила на неё. В некотором смысле, я уверен, что потерять эту силу было облегчением, пока её настоящий возраст не настиг её, и она не превратилась в прах. Но тогда вы видите, что у меня были силы Регенерации, молодости и плодородия, мощная комбинация, которая позволяет мне стоять перед вами сегодня», — сказал он, хлопнув ногой вместе со щелчком и повернувшись к ней, вытянув руки, чтобы показать себя.

Это становилось всё более и более безумным, но Аннабет странным образом начинала ему верить. Но даже в этом случае она понятия не имела, что сказать мужчине, который в настоящее время даёт ей очевидное личное изложение древней истории. Странным образом она была очарована.

«Но именно в этот момент другие, некоторые из других узнали, что я делаю, и тайно сняли и спрятали руны от меня, твоего любимого Омотета. Вы знаете, что ваше исследование их довольно хорошо, я сделал всё возможное, чтобы удалить все следы их и меня, и всё же вы всё равно нашли многое. Поэтому, когда я был поклонником вашей работы, я имел в виду это, чрезвычайно полезное для меня. Впрочем, хватит обо мне, ты спрашивал, зачем ты здесь?

«Я…».

Аннабет запнулась, её мысли застряли у неё в горле, когда он снова повернулся, чтобы посмотреть на неё, напряжённость в его взгляде запутала её разум.

«Ты можешь сыграть важную роль в истории, и всё, что тебе нужно сделать, это дать мне… это», — сказал он, указывая ножом на её руку. Видите ли, они были достаточно умны, чтобы убедиться, что один добровольный хозяин должен отдать его другому, его нельзя забрать.

— Зачем мне помогать тебе, учитывая всё, что ты сказал. Я имею в виду, что если ты не можешь этого вынести, значит, я тебе нужна, — сказала Аннабет, чувствуя себя немного увереннее. Во всех своих разговорах он теперь выдавал, что не может просто взять это у неё. Теперь у неё было преимущество, если бы она могла, она могла бы достаточно задержать его, и она была уверена, что кто-нибудь придёт за ней, даже если он не согласится работать с ней. Хотя как только она подумала об этом, она снова увидела его улыбку, ту самую улыбку, от которой мурашки побежали по её спине каждый раз, когда она её видела.

«Самое смешное в желании, оно подразумевает, что ты хочешь, потому что ты хочешь, чтобы я получил это из-за того, что я такой хороший парень», - ухмыльнулся он, покрутив нож в указательном пальце, и медленно прохаживался вокруг неё по большой комнате. «Но в том-то и дело, что я обнаружил, что это можно обойти, имея в качестве альтернативы что-то, чего другой человек не хочет».

Щёлкнув пальцами, Аннабет услышала, как открылась дверь, несколько шагов приближались и с шумом поставили перед ней два стула. Мгновение спустя послышались звуки борьбы, когда Кортни и Анжелика были брошены на стулья, их руки и ноги были быстро прикреплены к стулу так же, как и она.

«Мы снова встречаемся с доктором Коулом», — произнёс женский голос, голос, который Аннабет узнала. С периферии вышла доктор Фаррис, выступавшая с конференции, а позади неё шла Джесси, её притворная ученица. «Ты хочешь оставаться на месте, ты хочешь положить руки по бокам и быть привязанным к стулу», — сказала она друзьям Аннабет. Как ни странно, они кивнули, сложив руки и потеряв всякий контроль, поскольку были привязаны к стулу, странное пустое, но удовлетворённое выражение застыло на их лицах.

— Я… что ты с ними делаешь? — спросила Аннабет, когда её друзей сдерживали.

«Спасибо сестра», — сказал Лоранс, наслаждаясь растерянным выражением лица Аннабет, поскольку события дня становились всё более и более запутанными. «Видишь ли, здесь не один я. Сэм — ещё один, вы видите, что эти силы, которые мне были дарованы, могут быть дарованы другим, так же как ваша руна может влиять на других. Кроме того, в зависимости от того, что нужно сделать, всегда полезно получить руку », — сказал он, пожимая руки своей сестре.

Засучив рукав, Аннабет увидела две руны на женщине, которую она видела выступающей, и чрезмерный смех с конференции внезапно обрёл смысл. Перед ней Сэм закрыла глаза, и одна из рун, казалось, слегка замерцала, прежде чем стать почти жидкой. Чёрная рябь побежала по её руке к Лоуренсу, затем достигла его обнажённой спины и материализовалась обратно в татуировку, но теперь уже на его теле.

Теперь передача была завершена, он посмотрел на неё сверху вниз, его глаза смотрели на неё агрессивно.

«Теперь последний шанс, веди себя хорошо, иначе твоим друзьям может стать ещё хуже».

«Не помогайте им, они напали на нас», — выпалила Кортни, прежде чем громко выругаться, когда Сэм схватил прядь её волос и крепко потянул. Тот эффект, который удерживал её, теперь рассеялся.

«Стой, не трогай их!» — сказала Аннабет, встретив глаза Анжелики, наполненные страхом, когда она снова осознала.

«Я имею в виду… это полностью зависит от тебя, что мы будем делать, дай нам руну или нам придётся предпринять дальнейшие шаги».

Аннабет должна была что-то сделать, она должна была получить преимущество, чтобы остановить их. Снова потянув за свои путы, она почувствовала небольшую отдачу, но этого было недостаточно, подождите, её сила. То самое, ради чего она была здесь, руна на её руке и силы, которые она ей дала. Может быть, если бы она могла наполнить их, она могла бы вывести их из строя физически, пока они боролись со своими мочевыми пузырями. Сейчас в комнате их было только двое, могут быть и другие на выходе, но это будет проблемой на потом.

— Тик-так, мне нужен ответ, — сказал Лоуренс, постукивая себя по предплечью.

Это должно было быть сейчас или никогда!

Соединив мочевые пузыри своих друзей, она была рада видеть их довольно полными, должно быть, прошло несколько часов с тех пор, как они были нокаутированы. Вытащив Кортни так быстро, как только могла, она почувствовала, как вздулся её собственный мочевой пузырь, и, посмотрев на Лоуренса, она соединилась с его мочевым пузырём, глядя ему в глаза, она увидела, как он прищурился, словно пытаясь понять, что она делает. Но потом она нажала…нажала…нажала, не получилось! Пульс из её переполненного мочевого пузыря заставил её застонать и согнуться пополам. Она думала, что будет держать его всего несколько секунд, но теперь это причиняло ей некоторый дискомфорт.

«Хорошая попытка», — сказал Лоуренс, прежде чем громко расхохотаться. Подойдя к ней, он ткнул пальцем в её живот, внезапное давление послало вилки боли в её мочевой пузырь и заставило её громко стонать.

«Похоже, кто-то пытался тянуть быстро, но, видите ли, с этим была только одна проблема. Руны не действуют друг на друга, я не могу повлиять на тебя, а ты не можешь повлиять на меня».

«О-о-о», Аннабет снова простонала, теперь её ноги яростно подпрыгивали вверх и вниз, а мочевой пузырь продолжал болезненно сжиматься. Ей нужно было что-то сделать с содержимым, но она не могла заставить себя вернуть его друзьям.

«Это было не очень приятно сейчас, после того, как я дал тебе шанс сделать это полегче. Но я думаю, ты хочешь, чтобы это был трудный путь. Он сказал, его глаза сузились, когда он сделал шаг к ней.

«Поскольку ты так любишь это», сказал он, пиная её стул и яростно зацепляя его, так что теперь она отвернулась от своих друзей.

«Почему бы нам не посмотреть, как вам это нравится».

Он яростно отрезал её руку от стула, прежде чем оторвать её от неё, заставив её согнуть локоть и коснуться рукой руны. Сразу же давление в её мочевом пузыре подскочило до предела, когда она снова громко застонала, мощные пульсации пробежали по её телу.

Взяв нити верёвки, он начал оборачивать её руку к руне, крепко закрепляя её на месте и постоянно соприкасаясь с её рукой.

«О боже», Аннабет захныкала, чувствуя, как её мускулы угрожают выпустить мочу в любой момент, когда всё больше и больше жидкости волшебным образом наполняет её мочевой пузырь.

— Здесь он тебе не поможет, — сказала Сэм, злобно улыбаясь, как её брат, и оттягивая голову Аннабет назад. Над ней зависла бутылка с водой, и когда она откинула голову назад, вода начала литься на лицо Аннабет. Расплёскиваясь, когда некоторые из них попадали ей в нос, остальные попадали и переполняли её рот, когда она начала кашлять. Внезапные сокращения её желудка в сочетании с влажностью, теперь текущей по её коже, были последней каплей для её всё ещё наполненного мочевого пузыря. Моча вырвалась из неё, громкое шипение заполнило комнату, когда её джинсы потемнели от мочи и воды, вылитой на неё. Облегчение сначала было сильным, но чувство быстро исчезло, её рука надавила на руну, от чего её мочевой пузырь наполнился бесконечно. Она разрывалась между постоянным блаженством облегчения и болью от наполненного мочевого пузыря. Независимо от того, как долго она мочилась, это, казалось, не имело значения, но это было не самое худшее.

Позади неё она могла слышать ворчание и стоны своих друзей, они оба тоже быстро заполнялись. К счастью, она взяла немного у Кортни и уже знала о значительном мочевом пузыре Анжелики, но была уверена, что их скоро постигнет та же участь. Вынужденные постоянно мочиться, как бы долго их похитители ни хотели удерживать их в этом состоянии.

Полная минута спустя, и её джинсы были полностью мокрыми, её ноги были мокрыми и тёплыми, когда гигантская лужа растеклась из-под её стула и растеклась по полу. Всхлипы и вздохи двух позади неё становились всё громче и чаще, когда даже их большие мочевые пузыри начали достигать своего предела.

«Пожалуйста, Аннабет», — умоляла Анжелика.

«Не!» - хмыкнула Кортни: «Мы можем это выдержать».

— Такая стойкость, — насмешливо сказал Лоуренс, — ты выглядишь готовым взорваться, — сказал он, когда Аннабет услышала, как он подошёл к Кортни и, судя по крику, вырвавшемуся из неё несколько мгновений спустя, вероятно, ткнул её в мочевой пузырь.

«Но я боюсь, что тебя не постигнет та же участь, что и твоего друга здесь», — сказал Лоуренс, снисходительно похлопав Аннабет по плечу, пока поток продолжал падать со стула, когда она отчаянно дёргала, чтобы освободить руку от руны. .

«Одним из многих преимуществ всех этих способностей является то, что они могут объединяться в действительно интересные комбинации. Например, после многих лет практики я могу контролировать мышцы людей, внутреннюю работу их тел, которыми легко управлять. Люди для меня почти как марионетки, хотя, должен сказать, заставить людей что-то делать по-прежнему довольно сложно. Вот почему я надеюсь, что твоя руна поможет мне в этом, учитывая, что многие вещи в твоём теле контролируются водой и кровью. Но я забегаю вперёд, на данный момент я думаю, что этого достаточно. — сказал он, явно что-то делая с двумя женщинами позади Аннабет, но она не могла понять, что именно.

«Что ты с ними делаешь?»

Она хмыкнула, покачиваясь в кресле, моча всё ещё вытекала из неё и с шумом разбрызгивалась по металлическому стулу.

«Я спасаю их от такой участи, как твоя, как я и обещал. Теперь они не будут мочиться, даже если бы захотели», — повторил он, снова вставая перед ней.

«Вы устроили настоящий беспорядок, доктор Коул», — снисходительно сказала Сэм, подбирая свой тяжёлый ботинок и тряся ногой, когда с них капало немного лужи.

«Ааааа»

Комнату заполнил хрип, намного громче, чем в прошлый раз.

«Я думаю, что вашему другу, возможно, нужно пописить. Но я боюсь, что этого не произойдёт, видите ли, я заблокировал её мышцы, и теперь, даже если она захочет, она просто не может выпустить эту болезненную мочу. И с вашей рукой, застрявшей там, где она есть, я бы сказал, что у них есть всего несколько минут, прежде чем с ними случится что-то плохое. Ну… кое-что похуже.

— Кортни? — громко спросила Аннабет, вытянув шею, но не в силах увидеть её или получить какой-либо ответ, кроме ещё одного громкого хныканья.

«Теперь я щедрый человек. Я дам тебе ещё один шанс, дай мне руну или я позволю этому продолжаться, и ты сможешь слушать звуки взрывающихся мочевых пузырей твоих друзей и крики боли, которые наполнят эту комнату. На самом деле часть меня интересуется, будет ли эта штука на твоей руке знать, что делать, если это произойдёт?

- Зачем ты это делаешь? - закричала позади них Анжелика, начиная всхлипывать.

«Всё, что мне нужно, это руна Аннабет!» — сказал он с силой, приседая, чтобы посмотреть ей в глаза.

«Я сейчас взорвусь!» — сказала Кортни болезненным голосом, прерывающимся между слогами.

— Хорошо, пожалуйста, прекрати это! Аннабет плакала; она больше не могла слушать своих друзей от боли. Её собственное тело изнуряло постоянно мочиться уже более 2 минут, литры мочи, должно быть, вылились из неё, и всё же её мочевой пузырь всё ещё был полон.

«Эй, я знал, что мы можем прийти к какому-то соглашению!» — радостно сказал Лоуренс, когда она хлопнула в ладоши.

Рядом с ней Сэм отрезал ей руку, и их мочевые пузыри перестали наполняться. Но, учитывая уже нанесённый ущерб, Аннабет просто продолжала мочиться, её абсолютно промокшие джинсы не могли больше впитывать влагу, поскольку она продолжала добавляться к абсолютно огромной луже, покрывающей большую часть комнаты.

Ногой Лоуренс с шумом развернул кресло, и лужа побежала рябью, когда она отодвинулась назад, лицом к своим друзьям. На их лицах отражалась боль, а животы раздувались так, как Аннабет никогда не видела. Их мочевые пузыри болезненно торчали на несколько дюймов от потных и стонущих женщин.

Сканируя их гигантские животы, она заметила, что они оба более чем на 100%! Кортни сидела на 112%, в то время как тяжело беременная Анжеликас была на 128%, как это вообще возможно.

— Даже не думай об этом! Её мысли прервались, когда он, казалось, прочитал их, или это была одна из его способностей?

«Пожалуйста, я тоже», — сказала Аннабет, глядя на двух своих извивающихся и всё ещё стонущих друзей, которые мучительно боролись со своими раздутыми мочевыми пузырями.

— Нет, пока не получу руну. Когда эта сделка будет завершена, тогда…».

Но он не успел закончить эту фразу.

Комнату наполнил оглушительный хлопок, мощный взрыв сбил двух похитителей с ног, а Аннабет болезненно упала в собственную лужу мочи.

Ошеломлённая и немного сбитая с толку во второй раз за день, она подняла глаза и увидела, что вся западная стена убрана. Зияющая дыра открылась ночному небу, и сквозь неё начали проноситься фигуры. Что происходит сейчас, её снова похитили?

Подбежав к одной из фигур, она начала поднимать её, с ней пытались заговорить, но в ушах стоял звон от взрыва.

Ошеломлённая и сбитая с толку, она чувствовала себя развязанной и смотрела на другой конец комнаты, обе её подруги тоже были развязаны. Их животы всё ещё болезненно выпирали, когда они обхватывали их руками, осторожно вставая на ноги после того, как их освободили.

«Анна… ты… урождённая…»

Фигура перед ней снова попыталась заговорить с ней.

Медленно звон немного стих:

«Вы должны помочь им, он заблокировал их мочевой пузырь или что-то в этом роде», - сказала она или, скорее, закричала, изо всех сил пытаясь оценить, насколько громко она говорит.

Оглянувшись, она заметила, что один из её спасителей схватил что-то за шею и прикоснулся к Кортни. Почти мгновенно она слегка содрогнулась, её колени подогнулись внутрь, а голова запрокинулась назад, когда из неё и между трясущимися ногами вырвался водопад мочи. Река с шумом плескалась на землю, когда она, казалось, поддалась наслаждению и была почти обездвижена им.

«Мы должны… до… м…» — повторила фигура, тряся Аннабет за плечи.

Затем сквозь мрак шума и дыма она услышала более громкие удары, когда вокруг неё полетели искры и щебень. Дверь в комнату была открыта, и несколько охранников расположились за ней и стреляли в комнату.

Снова пригнувшись, она позволила подтолкнуть себя к Кортни и Анжелике, её слух, наконец, вернулся, но это не заставило её чувствовать себя лучше, поскольку звуки выстрелов эхом отдавались от бетонных стен.

«Мы должны выбраться отсюда», — закричала фигура, когда другая пара начала стрелять в охранников, поскольку перестрелка обострилась. Проведённая к выходу, она всё ещё могла видеть массивную выпуклость под платьем Анжелики. — Ты должен помочь ей! — крикнула она, перекрывая шум.

— Давай просто уйдём отсюда! Анжелика хмыкнула, обхватив руками свой гигантский живот, когда она каким-то образом нашла в себе силы и душевное спокойствие, чтобы карабкаться к выходу.

Пробравшись через дыру в стене, она обнаружила, что стоит рядом с другой группой людей, которые охраняли пару больших внедорожников, выглядевших почти как военные.

«Залезай!» — крикнул спасатель. толкая её вперёд.

«Куда мы идём!» — закричала Аннабет, внезапно не поверив, что это будет повторением того, что было раньше.

«Аннабет, просто садись, и мы расскажем тебе по дороге!»

Подожди, она знала этот голос… Мия?

Рядом с ней женщина расстегнула край шемага, закрывающего лицо, и показалась молодая женщина, которую она встретила в Марокко.

«Да, теперь садитесь в машину, или вы хотите, чтобы вас расстреляли».

Увидев смысл в её словах, Аннабет залезла внутрь, к ней быстро присоединились Мия, Кортни и стонущая Анжелика. Перед ними забрались ещё трое спасателей, хлопнув дверями и ускорителем, когда они умчались из комплекса. Пробив сетчатый забор по периметру, две машины помчались по дороге и вскоре снова замерли в тишине.

«Что здесь происходит?» - спросила Кортни рядом с ней.

«Я не знаю, что вы здесь делаете, Мия, кто вы такие?»

Аннабет выпалила вопросы, прежде чем её прервал жалобный стон Анжелики.

«Пожалуйста», — сказала она шёпотом, сжимая руками огромный мочевой пузырь.

— Можешь… — начала было Аннабет, но один из людей в ряду впереди уже был на ней.

На этот раз человек коснулся висящего на запястье кулона, прежде чем протянуть руку и коснуться

«О Бля!» - закричала Анжелика, когда громкое шипение и потоки мочи заполнили автомобиль, её струя была настолько мощной, что на несколько секунд ударилась о спинку стула впереди неё, когда её переполненный мочевой пузырь выпустил своё содержимое. Её и без того огромный мочевой пузырь выдвинулся за любые естественные пределы и вмещал несколько литров. В течение нескольких минут группа сидела в приглушённой тишине, пока Анжелика тяжело дышала, её моча громко наполняла машину и вытекала из щели под дверью. Её платье темнело и пропитывалось почти до самой груди, по мере того как из неё выливалось всё больше и больше мочи. Едкий запах наполнял машину, тёплая влага текла по скамейке и пропитывала их троих. Охлаждающие джинсы Аннабет снова стали тёплыми и мокрыми, а Мия посмотрела вниз и безуспешно пыталась уклониться от течения, но никто ничего не сказал, учитывая то испытание, через которое пришлось пройти Анжелике.

После почти 5 минут сидения в тишине у Аннабет появилось слишком много вопросов.

— Что… что происходит? Она прошептала Мии, переводя взгляд с Анжелики, которая теперь сидела с широко расставленными ногами и откинутой назад головой, время от времени дрожь пробегала по её телу.

«Я вам всё расскажу, но сейчас нам нужно в аэропорт. Здесь небезопасно. — ответила Мия, прежде чем кивнуть водителю, который ускорился, когда они проезжали сквозь тёмную ночь.

###

Спасибо за чтение!

Я понимаю, что это была немного более мрачная и наполненная знаниями глава, но я надеюсь, что она вам всё равно понравилась.

Отказ от ответственности, вся история, о которой здесь говорится, на 100% выдумана, но основана на «реальных» цифрах.

Я собираюсь подвести эту историю к концу, и у меня запланировано ещё только 2-3 главы. Но они, вероятно, будут немного длиннее, чем были, что также означает, что их написание может занять немного больше времени. Но, по крайней мере, я надеюсь дать этому подобающее и подходящее окончание.

Отредактировано Markj9494 16 апреля 2021 г. (см. историю редактирования)

*064*2021-04-22 00:24

Глава 14: Атлантида песков

Последние несколько часов были для Аннабет чем-то размытым: быстрая поездка на машине привела их к взлётно-посадочной полосе, о существовании которой она даже не подозревала, на окраине Кембриджа. Затемнённые ангары и квадратные здания больше напоминали ей промышленную зону, чем действующий аэродром. Оттуда они перебрались на большом вертолёте в Шотландию, а затем сели на другой самолёт, направлявшийся в Оман на Ближнем Востоке.

Оказалось, что у них там есть база, Омотет прячется от Лоуренса за пределами Египта в скрытом городе. Хотя они не хотели рассказывать ей намного больше, и несколько охранников, с которыми она говорила, по понятным причинам не хотели раскрывать местонахождение места, которое обеспечивало их безопасность на протяжении поколений.

Что касается Мии, выяснилось, что она сама была схвачена головорезами Лоуренса, наёмные солдаты схватили её из дома посреди ночи, узнав об Аннабет от других местных жителей. Судя по всему, в эти дни группа не особо занималась скрытностью и уловками. Но, учитывая их власть и деньги, они, вероятно, думали, что это не стоит затраченных усилий. Они выследили её с помощью местных осведомителей и, как и Аннабет, собирались убить её, пока Омотет не спас её. Они подхватили разговор о захвате кого-то, связанного с исчезновением рун, и, как и их враг, хотели узнать больше. Объяснив ей ситуацию, Мия быстро вызвалась приехать и спасти Аннабет и обнаружила, что летит через полмира.

Когда она настаивала на этом, Мия пошутила, что всегда хочет увидеть мир, но Аннабет могла сказать, что было что-то ещё. Она не была уверена, что она сделала, чтобы внушить такое доверие и верность незнакомцу, но она была рада, что сделала это.

Теперь, когда мы ехали по старой грунтовой дороге в кузове джипа, над окружавшими их пустынными дюнами пробивались первые лучи утреннего солнца.

«Мы почти на месте!»

Человек впереди закричал из-за порыва ветра, проходящего через бортовую машину.

«Где?» — крикнула Кортни в ответ, большая часть плана Омотца всё ещё была скрыта от них.

- Вот увидишь, - улыбнулся он в ответ.

«Это полезно», — крикнула Кортни, саркастически показывая ему большой палец вверх и заставляя Анжелику смеяться.

Глядя на розововолосую женщину, она испытала то же чувство благодарности, что и к Мии. Анжелика через многое прошла, но даже когда она предложила заплатить за её возвращение домой, она отказалась, желая довести это дело до конца. Итак, от нечего делать она присоединилась к Аннабет, Кортни и Мии в их путешествии. Другая ученица Лиза проснулась дома с головной болью и без воспоминаний, не самый плохой исход, но это заставило Аннабет задуматься, почему они взяли одного из её учеников, а не другого. Возможно, во время их совместной учёбы Джесси поняла, что Анжелика знает намного больше, чем средний студент, хотя это было немного несправедливо по отношению к Лизе.

Через пару минут они свернули с тропы и оказались в маленьком городке, его здания из песчаника были наполовину засыпаны землёй, но покрыты красочными материалами. Подтягивая группу, ехавшую с выскочившими, тут же хватают сетку песочного цвета и начинают размещать её над машиной. Яркое напоминание о том, что за ними охотятся.

— Я уже начал волноваться… — крикнул им голос седовласой женщины, стоявшей в дверях одной из хижин. Помахав ими над Аннабет, остальные бросили быстрый взгляд, прежде чем принять её приглашение.

Войдя в него, они были удивлены, увидев современный интерьер, у них даже был кондиционер, который, казалось, приводился в действие небольшой ветряной турбиной. Войдя в главную комнату, они сели на стул и стали ждать, чтобы узнать, зачем они здесь, или, надеясь, узнать, как они собираются отсюда выбраться.

— Кто-нибудь из вас хочет выпить? — спросила седовласая женщина, прежде чем помахать мужчине, держащему поднос с большим чайником и несколькими маленькими чашками.

«Я Элизабет Кларк, и я уверен, что вы все задаётесь вопросом, что вы здесь делаете», - сказала она, тепло улыбаясь группе из них. Но что-то было не так, она не могла быть тем, за кого себя выдавала, потому что…

— Но… ты умер? — сказала Кортни, заставив мозг Аннабет прийти к выводу, к которому она пришла. К ней вернулись воспоминания о новостной статье об авиакатастрофе.

«Да, ещё не совсем, — засмеялась она, — неудачная ложь, которую пришлось сказать, чтобы защитить тех, кого я люблю. Я уверен, вы и сами знаете, что некоторые неприятные персонажи хотели бы заполучить это, — сказала она, указывая на руку Аннабет.

«Да, послушай, мне жаль, что я так прямолинеен, но мне интересно, кому я тоже должен отдать руну… тебе?»

«Какая?» — спросила Элизабет, явно смущённая этим предложением.

«Руна, её можно отдать кому-то добровольно, и после недели, что у меня была, я очень хочу, учитывая, что вы, ребята, кажетесь богами в этом сценарии».

— О… мне жаль, что это невозможно.

«Почему бы и нет!?» — воскликнула Аннабет, чувствуя, что конец этому был в пределах её досягаемости. Хотя, если бы это было так просто, зачем бы они летели на ней полмира.

«Члены Омотета — хранители рун, нам запрещено использовать их силу. Позволить руне перейти на себя — значит нарушить первого держателя нашей клятвы, и хотя я могу быть чужаком, как и ты. Я не планирую ломать жильцов, на которых я тоже добросовестно согласился.

«Подождите, так я застрял с этой штукой?» — спросила Аннабет, чувствуя, как немного падает хладнокровие и как будто она увидела, что решение её проблем ускользает от неё в последний момент.

«Нет, есть способ удалить его у любого, кто захочет, хотя это, вероятно, будет непросто. Первоначально эти руны давали только лучшим из лучших, поэтому, чтобы отказаться от руны, им нужен был способ проверить вашу силу духа, чтобы последователи не относились к ней легкомысленно и получали её только тогда, когда она им подходила. Но, к счастью, мы знаем, откуда взялась эта руна и как к ней добраться. В некотором роде с Лоуренсом, или как он там себя сейчас называет, имея так много, мы могли сосредоточиться только на нескольких, и это существенно облегчило задачу».

Чувство облегчения нахлынуло на Аннабет, поскольку она начала получать удовольствие от способности унижать людей самыми элементарными способами. Это всё ещё было бременем, силой, которую она не была уверена, что действительно хотела. Факт, который был особенно верным, если означал, что за ней охотился сумасшедший.

«Разве его происхождением не был храм в Марокко?» — спросила Кортни.

— Нет, именно там мы его спрятали. Менее известный храм, который едва был закончен или упоминался, прежде чем Омотет скрылся. Вот почему было таким сюрпризом, что тебе удалось его найти. Если бы это не было так ужасно неловко, я был бы впечатлён», - закончила она, снова улыбнувшись Аннабет, отпивая глоток чая.

«Теперь, пока я могу помочь вам, мне нужны ваши заверения в том, что ничто из того, о чём вы узнаете, никогда не сорвётся с ваших уст. Ни академических статей, ни книг, ни слова об этом своим друзьям. Мы полагаемся на абсолютную секретность, и любая оплошность любого из вас может привести к тому, что нас всех убьют, извините за откровенность, но это то, что нам грозит, — сказала Элизабет, впервые за всё время сурово взглянув на её лицо. с тех пор, как они встретились.

— Мы понимаем, — сказала Аннабет, остальные торжественно кивнули. «Кроме того, наверное, для всех будет лучше, если у меня не будет этой штуки на руке».

Аннабет могла сказать, что Элизабет пыталась проверить её искренность, пристально глядя ей в глаза. Через несколько секунд суровый взгляд женщины смягчился, и она кивнула мужчине, стоявшему позади них.

«Если ты пойдёшь с Ноем, он отведёт тебя в Арам».

«Арам… Арам!?» — спросила Аннабет, проверяя, правильно ли она расслышала.

— Да тот Арам, — снова улыбнулась женщина, — Где ещё лучше спрятать такой храм, как не в Атлантиде песков. К счастью, это не так далеко отсюда.

Аннабет вылила в рот последние несколько капель воды из пустой фляги и надеялась, что они приближаются. Они шли уже больше часа, и, несмотря на раннее утро, жара была невыносимой.

«Извините, насколько мы близки?» — спросила Анжелика, по её лицу струился пот, а её собственная большая фляга тоже была опустошена.

«Мы почти у цели, она как раз над той дюной», - ответил человек в шарфе по имени Ной, указывая на гигантскую насыпь песка.

«Ооо, здорово!» — пошутила Кортни, воспользовавшись моментом и глубоко вздохнув, покачав головой, прежде чем проверить свою пустую флягу во второй раз и шагнуть, чтобы присоединиться к другим, бредущим по бесконечному песку.

— Хочешь ещё воды? — предположила Мия, её наследие означало, что она гораздо полезнее при таких температурах, хотя даже она блестела на палящем солнце.

«Спасибо», — сказала Кортни, принимая фляжку и делая небольшой глоток, стараясь не использовать слишком много воды, которую ей щедро предложили.

К счастью для них всех, им потребовалось не так много времени, чтобы взобраться на дюну, как они думали, и, спустившись с другой стороны, они увидели перед собой небольшую пещеру.

Войдя внутрь, группа издала совместный стон удовольствия, когда тень охладила их раскалённую кожу и успокоила усталые глаза.

— С этого момента ты должен идти один. — сказал Ной, снимая шарф и открывая фляжку, из которой, по-видимому, только что почувствовал потребность попить.

«Что почему?» — нервно спросила Анжелика.

«Мы не можем войти», — добавил Ной, указывая вверх на замковый камень из песчаника в арочном проходе, похороненном глубоко в стенах неестественной пещеры.

«Святилище Оазиса?»

Кортни читала вслух, и даже её уставший мозг с лёгкостью переводил язык, который для большинства людей считался мёртвым.

«Это священный храм Омотета, так как в его служителей мы не можем войти. Мы не должны позволять искушению увлечь нас и привести к гибели из-за жадности».

Он сказал это немного монотонно, как будто он прочитал и сказал это предложение много сотен раз.

«Я… хорошо, спасибо, что привёл нас сюда… но что мы будем делать внутри?» — спросила Аннабет.

— Не уверен, никто из нас не был внутри. Он ответил.

— Думаю, в этом есть смысл. Аннабет вздохнула, хотя откуда они тогда знали, что это именно то место?

— Так мы просто зайдём, нам что-нибудь нужно? — спросила Кортни, проверяя себя и что-то ища, несмотря на то, что они оставили что-то и всё, что несли, в мусорном ведре где-то в Шотландии. Даже их телефоны и смарт-часы пришлось выбросить, иначе они рисковали тем, что другие каким-то образом последуют за ними, это было похоже на какой-то плохой шпионский фильм. Не то, чтобы что-то из их вещей могло помочь им в храме.

«А не ___ ли нам?» — спросила Аннабет, указывая на храм, как Она Кортни Анжелика и… — Подожди, ты разве не часть Омотета? — спросила она, когда Мия сделала шаг к отверстию.

— Я имею в виду… не технически. Я только что немного пообщался с ними, но если эта проблема разрешится, то, может быть, я смогу вернуться домой. Никогда не думала, что скажу это, — она улыбнулась, но выражение её лица подсказало Аннабет, что она, должно быть, скучала по своей семье гораздо больше, чем показывала. Судя по звукам, у них не было возможности попрощаться, внезапность этого, вероятно, только ухудшила её положение сейчас.

Улыбнувшись ей в ответ, Аннабет встала позади группы из четырёх человек, когда они вошли в святилище Оазиса.

Войдя в темноту, они прошли через небольшую сеть тоннелей, прежде чем предстать перед потрясающим видом. Большая подземная камера, заполненная камнями, похожими на кварц, которые, казалось, излучали какой-то видимый почти ультрафиолетовый свет. Вся комната была залита пастельно-голубым цветом, который, казалось, двигался и двигался, как будто сами камни содержали зыбучие пески.

«Я никогда не видел ничего подобного», — сказала Анжелика, подходя и внимательно рассматривая пару гигантских камней.

«Это невероятное место», — добавила Мия приглушённым тоном, её глаза внимательно оглядывались, когда она любовалась прекрасным зрелищем. Подойдя к одному из них, она нежно коснулась его вытянутым пальцем.

— Оооо, — простонала она, прижимая руку к животу.

«Что случилось?» — спросила Кортни, теперь группа смотрела на Мию.

«Я бы не стал их трогать, это было похоже на статический разряд, но как бы… в моём мочевом пузыре», — сказала она, пытаясь отшутиться, но её щёки покраснели от смущения.

«Да, я могу сказать по опыту, что, возможно, нам не следует здесь ничего трогать», — сказала Аннабет, кивая на свою руку.

— Мне кажется, здесь что-то есть? Анжелика крикнула через всю комнату, обратив их внимание на большую дверь, частично скрытую от глаз каменной колонной.

«Чтобы вернуть благосклонность богов, вы должны доказать, что ваша преданность является причиной».

Кортни начала читать надпись: «Испытания Оазиса решат, достойны вы или нет, это ваш последний шанс прислушаться к судьбе и использовать свои дары на благо человечества… унижение… что-то». о служении богу... Неспособность удержать воды жизни будет считаться недостатком силы воли и окончит ваше путешествие».

«Итак, ваша обычная сделка — уходи или будь проклята», — ответила Мия, и её прямое объяснение застало трёх археологов врасплох, учитывая, что им обычно говорят относиться к таким вещам серьёзно.

«Да, но мы уже видели это описание раньше, вода жизни. Я думаю, это означает, что если мы... пописаем сюда, мы потеряем шанс пройти испытание. Это то, с чем ты согласен, если тебе неудобно, тогда я могу пойти один? — сказала Аннабет, обращаясь к группе и подразумевая каждое слово. Они и так уже через столько прошли ради неё, она не хотела заставлять их делать что-то ещё.

«Я так вспотел, что не думаю, что буду мочиться ещё несколько дней», — пошутила Мия, стирая слой с головы и показывая, что даже она борется, несмотря на видимость.

«Вряд ли вы делаете это в одиночку, я имею в виду, почему мы здесь», — сказала Кортни, когда они с Анжеликой начали толкать большие каменные двери.

Внутри была ещё одна комната, так же освещённая большими голубыми камнями. Однако на этот раз в середине пола был установлен металлический диск, на котором было построено странное приспособление. Когда она ступила на металлический диск, шаги её Аннабет эхом разнеслись по комнате, металлический лязг наводил на мысль, что она закрывает дыру в земле. Им нужно быть осторожными, но Аннабет чувствовала, что её инстинкты возвращаются к ней.

«Будьте осторожны, мы не знаем, строили ли они ловушки в этом месте», - сказала она, её голос был спокоен, но сообщение серьёзно. «Вы, ребята, подождите там, и я посмотрю, что это такое».

Медленно идя вдоль, Аннабет внимательно изучает свои шаги, разглядывая витиеватую резьбу, покрывавшую металлический диск. Но через пару минут она добралась до середины, теперь она могла видеть странное устройство, которое, несмотря на свой возраст, казалось совершенно новым.

«Есть рычажный механизм, он называется испытанием силы духа. Я думаю, что это первое испытание, каким бы оно ни было», — крикнула Аннабет через всю комнату.

— Думаешь, это безопасно? — ответила Кортни, остальные стояли вместе на краю комнаты.

«Я… я не знаю. Но я думаю, что это единственный способ пройти через это. С другой стороны есть дверь, но мы не можем добраться до неё, я думаю, эта штука открывает её.

Остановившись на мгновение, чтобы убедиться, что над ней расположены большие шипы или камни, Аннабет взялась за рычаг и, глубоко вздохнув, начала его крутить. Под собой она почувствовала грохот металла, и через несколько секунд и оглушительного визга металла они двинулись. Гигантский металлический диск превращался в сегменты и закручивался вокруг неё, не оставляя ей пути назад, даже если бы она тоже захотела.

Остальные смотрели, как металлические пластины начали складываться друг в друга, окружая Аннабет и образуя ещё более сложную машину. Нижняя сторона диска, по-видимому, была прикреплена к ряду конструкций и механизмов, которые теперь размещались на поверхности рядом с Аннабет.

После того, что казалось долгим, комната снова погрузилась в тишину, несколько камней отскочили от стен пещеры, открывшейся внизу.

«Ты в порядке?» — крикнула Мия.

«Да, спасибо, я думаю, это суд. Здесь есть ещё одна табличка. — ответила Аннабет, подойдя к древнему языку и начав читать.

«Я… если я правильно понял… всё, что мне нужно сделать, это выпить этот горшок с водой?» — объявила она, явно сбитая с толку судом. Остальные смотрят друг на друга и пожимают плечами.

Сняв крышку с большой керамической чаши, появившейся перед ней, она была поражена, увидев, что печать всё ещё цела, а вода даже выглядела свежей. В отверстии к шесту, как ведро в колодце, как будто прикрепили маленькую чашечку. К счастью, глубокий сосуд полон только наполовину и, по её оценкам, вмещает всего 3–4 пинты.

Но заглянув в него, она поняла, что настоящее испытание вот-вот начнётся. Когда её кожа коснулась чашки, она почувствовала электрический импульс, прошедший через её мочевой пузырь и заставивший его сжаться внутри неё. Выпустив чашку, импульсы прекратились, и она вздохнула, чашка была сделана из тех же камней, которые ранее потрясли Мию.

«Ну, ничего не выйдет», — прошептала она сама себе, схватив чашку и опустив её под воду, быстро вытащив её, она почувствовала, как толчки в её мочевом пузыре усиливаются с каждой секундой, когда она держала её.

Шагая небольшими кругами, она опрокинула чашку, пытаясь выпить воду как можно быстрее. Странные ощущения в мочевом пузыре, вызывающие болезненные спазмы и заставляющие её чувствовать, что она вот-вот обмочится, несмотря на то, что она знала, что это не так. Допив первую чашку всего за несколько секунд, она почти бросила чашку обратно в кастрюлю, тихо застонав от облегчения, когда странное покалывание прекратилось.

Положив обе руки между ног, она наклонилась, глубоко вздохнула и попыталась расслабить тело. Спазмы и болезненные покалывания в животе постепенно стихали, единственная проблема заключалась в том, что она знала, что ей нужно сделать это снова.

Постояв так минуту, она пристально посмотрела на горшок, прежде чем стиснуть зубы и снова схватить чашку, болезненная стимуляция стала намного сильнее. Глотнув воду, она продолжала двигаться, её ноги много двигались и странным образом помогали нейтрализовать ощущения в теле. Каким-то образом она допила стакан, но даже когда ставила чашку обратно, чувствовала ощущения, охватившие её тело. Казалось, чем дольше она держала его, тем хуже становилось.

Глядя на контейнер, к её облегчению, он был наполовину пуст, всего два!

Когда она закончила глотать третью, она уже чувствовала вздутие живота, внезапный приток трёх пинт воды заставил её желудок чувствовать себя полным. Её не слишком беспокоило предыдущее предупреждение о том, что нельзя мочиться, но, выпив всё это, она беспокоилась о том, чтобы продержаться так долго. Хотя с её новыми способностями она могла справиться с чем угодно.

Но даже когда она пыталась накачать себя, она не могла не колебаться, останавливаясь, когда её рука потянулась за последним стаканом. Даже сейчас, через пару минут, она чувствовала покалывание и удары молнии, пробегающие по ней. Что бы это ни было, она надеялась, что оно не причинит необратимого вреда.

Дрожащей рукой Аннабет схватила чашку, издав непроизвольный стон, когда почувствовала дикий спазм мочевого пузыря, вибрирующий внутри неё. Прикусив другую руку, чтобы перестать громко стонать, она убрала её и поднесла чашку к губам, на губы пролилось несколько капель, которые она быстро поймала на случай, если пролитая жидкость зачтётся. Тяжело дыша через нос, она быстро выпила, из горла вырвалась отрыжка, но она всё равно боролась с этим. Она просто хотела, чтобы это закончилось, странные толчки и дрожь теперь были чрезвычайно болезненными, как растяжение мышц или серьёзная судорога. Глубокая боль в мочевом пузыре заставила её глаза широко раскрыться, когда она поспешно скрестила ноги, её растерянные мышцы угрожали потерять контроль над своей мочой в любую секунду.

Наконец чашка высохла, и, возвращая её в контейнер, она подождала, но ничего не произошло.

Может быть, это было бы не так просто, или…

Схватив крышку контейнера, она закрыла её и с радостью услышала щелчок какого-то скрытого механизма.

Так же, как и почти 10 минут назад, металлический диск начал складываться, вращаясь в новом положении, образовывал мостик к новой двери. Остальные части складываются и оставляют путь для остальных.

Почувствовав первую потребность в моче, Аннабет посмотрела вниз и попыталась просканировать себя. Но как она ни пыталась, то, что когда-либо позволяло ей видеть мочевые пузыри людей и их содержимое, больше не работало. Проверяя её руку, руна всё ещё была там, но не мешало ли что-то её силам? Может быть, это были камни, что ещё они могли сделать, подумала она. Хотя, учитывая, что люди, которые сделали это, знали, на что действительно способна руна, позволить кому-либо использовать её здесь, вероятно, было бы похоже на мошенничество.

Почувствовав новый грохот под ногами, она посмотрела вверх и услышала громкий лязг. Впереди она увидела, как открылась вторая дверь, мелькнув подобный механизм в соседней комнате. Что бы здесь ни происходило, казалось, что это ещё не конец.

Сколько ещё им придётся пройти, прежде чем они окажутся там, где хотят быть. Надеюсь, это не будет слишком долго, учитывая, насколько полным был её желудок и насколько уязвимым был её мочевой пузырь, она не хотела делать ставку на то, что сможет удерживать всё это слишком долго.

###

Спасибо за чтение

Это было что-то вроде американских горок для персонажей, но я надеюсь, что вам всем нравится эта история.

Они близки к спасению, но что ещё подкинет им этот храм и смогут ли они выполнить свою миссию?

*068*2021-05-01 00:09

Глава 15: Испытания Оазиса (Финал)

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Кортни, когда группа догнала Аннабет.

«Я в порядке», Аннабет улыбнулась, но рука на воспалённом мочевом пузыре говорила о другом.

— Тебе нужно использовать нас? — предложила Кортни.

«Я… Мои силы здесь не работают. Так что, похоже, я должен подержать это», — ответила она, немного осторожно двигаясь к следующей комнате. Случайный толчок или пульс всё ещё мчатся по нервам её мочевого пузыря.

— Думаешь, это камни? — спросила Анжелика, глядя на потолок, который, казалось, был покрыт множеством маленьких выступов.

«Это было моё предположение»

— Как вы думаете, они позволят нам взять образец обратно? — спросила Кортни вслух.

— Я бы не стал на это ставить. Мия ответила: «Они хорошо защищают всё, что связано с рунами. Но нет причин не спрашивать?

«Ну, это проблема на потом, а сейчас нам нужно сосредоточиться на этих испытаниях», — Аннабет вернула их к текущей задаче, следующей комнате с почти такой же обстановкой, как и раньше. Единственная разница заключалась в том, что диск был установлен посередине, теперь диск стал намного меньше, и на нём могло безопасно стоять только одному человеку. Если бы к ним попытались присоединиться другие, они могли бы рискнуть быть ранеными вращающимися лезвиями пола, когда они двигались, чтобы сформировать камеру вокруг них.

— Может, по очереди? — сказала Кортни, ясно видя то же самое и придя к тому же выводу.

«Но это моя вина. Я должен быть тем, кто сделает это», - серьёзно ответила Аннабет.

«Мы все в этом вместе, плюс мы не знаем, сколько их будет. Без твоей силы помочь перераспределить воду нам всем, вероятно, следовало бы помочь.

— Это кажется наиболее вероятным способом победить их. Мия согласилась с Кортни, Анжелика тоже кивнула.

Почувствовав очередной слабый пульс в мочевом пузыре, Аннабет не могла отрицать их логику: ей, вероятно, тоже будет полезно немного передохнуть. Вздохнув, она поняла, что спорить бесполезно, и сдалась, медленно кивнув своим друзьям.

Ступив на диск, Кортни последовала примеру Аннабет и медленно добралась до его середины. Стараясь не наступить ни на что, что могло быть прижимной пластиной, спрятанной в резьбе. В конце концов она добралась до середины, где перед ней стояла большая каменная резьба, на которой, казалось, были инструкции к этим дискам.

«Испытание временем… или, может быть, долголетием?» — сказала Кортни вслух, изучая надпись, прежде чем повернуть рукоятку. Как и в прошлый раз, металлические лепестки повернулись и образовали для неё меньшую платформу, отрезав Кортни от остальных и их возможной помощи.

Из центра возвышалась большая конструкция в форме песочных часов, нижняя половина которой была заполнена журчащей водой за маленьким окном. Щёлкнув на место, небольшая застёжка, удерживающая песочные часы, была разблокирована, и Кортни наблюдала, как они начали качаться вниз, струя воды текла по тонкой трубке и наполняла маленькую чашечку у основания, которую она до сих пор пропустила.

Подняв его, Кортни выпила небольшую чашку воды, всё ещё изучая машину, чтобы увидеть, что представляло собой настоящее испытание. Но даже когда она выпила воду, она оставалась неподвижной, единственным звуком и движением была маленькая струйка воды, которая, казалось, каким-то образом поднималась по металлической конструкции, бросая вызов гравитации.

Обойдя машину, она увидела, что она скапливается в верхней части, но никаких других инструкций на ней не было. Она застряла, она не знала, что делать дальше. Оглянувшись на других, её щёки начали краснеть от смущения, она должна была быть в состоянии сделать это, чтобы показать своё понимание древних языков. Что Аннабет подумает о ней, если она провалит эти задания?

Но сделав ещё один круг вокруг него, как только её разум начал паниковать, она увидела, как центральная часть начала слегка колебаться, прежде чем перевернуться, и, как и в прошлый раз, вода устремилась вниз по маленькому носику в чашку, которую она заменила.

Это было испытание временем!

По её расчётам, эта штука будет вращаться каждые 4 минуты и давать ей ещё одну маленькую чашку для питья. Подняв его, она начала медленно пить, теперь понимая, что у неё полно времени, и спешить некуда. Но глядя вниз на воду в машине, потребуется некоторое время и много оборотов, чтобы полностью её опорожнить.

«Ребята, это может занять некоторое время», — крикнула она своим друзьям.

«Что случилось?» - спросила Анжелика.

— Ничего, просто так устроено. Он даёт мне немного воды каждые несколько минут. Я не думаю, что есть способ ускорить это».

«Всё в порядке, не торопитесь и будьте осторожны», — сказала Аннабет, радуясь, что пульс в её мочевом пузыре, вызванный её собственным испытанием, наконец прекратился. Хотя теперь она начала осознавать знакомое давление внутри своего мочевого пузыря, которое будет только ухудшаться. Несмотря на то, что она сказала Кортни не торопиться, она также надеялась, что этого не произойдёт.

40 минут спустя и на 12-м повороте машины и она, и Кортни испытали облегчение, когда по комнате разнёсся громкий лязг. Дно машины наконец высохло, хотя Кортни чувствовала, как дюжина полчашек воды проходит через её организм. Положив руку на живот, она подавила отрыжку, вызванную почти постоянным выпивкой, которую она пережила за последние 30 минут, лёгкое чувство тошноты, появившееся после последних двух чашек, когда она заставила себя их выпить.

Удерживая себя в руках, она помахала остальным, когда вращающиеся пластины вернулись на место, и следующая дверь открылась, открывая ещё одну машину в соседней комнате.

«Ну, я думаю, это мой» - улыбнулась им Анжелика, когда они прошли через богато украшенные двери, которые были открыты последней машиной.

«Что ты имеешь в виду, я могу сделать это. Мне просто нужен был перерыв, и я не могу просить тебя об этом, ты всего лишь первый год», — ответила Аннабет.

«Нет, всё в порядке, я тоже могу сделать это», — вмешалась Кортни, но Анжелика уже приняла решение.

«Послушайте, ребята, мы не знаем, сколько ещё их осталось, поэтому, вероятно, будет лучше, если мы их поделим. Я буду в порядке, это не первая моя раскопка, помните. Может быть, я только первый год, но я занимаюсь подобными вещами уже почти 8 лет».

— Такие вещи? — сказала Мия, приподняв бровь.

«Ну, не совсем так… Но я не такой неопытный, как может показаться».

Не дожидаясь дальнейшего обсуждения, Анжелика начала пробираться по металлическим пластинам, ставя одну ногу перед другой вдоль металлического края одного из металлических дисков, как опытный профессионал. Хотя она не могла не чувствовать себя немного нервной. Несмотря на то, что она участвовала во многих раскопках, она, возможно, переоценила свой опыт, но она не хотела подводить ни одну из них. Она выросла, читая об Аннабет, и была для неё настоящим героем, источником вдохновения для юной Анжелики, которая видела Аннабет как героиню в мире, полном хвастающихся мужчин. Это был шанс всей жизни, она буквально шла по храму, не открывавшемуся веками, и видела то, чего никто не видел в современной истории. Чего бы она ни отдала, чтобы оказаться на этом месте до сегодняшнего дня.

Дойдя до середины комнаты, она начала изучать пиктограммы и язык, написанный на табличке перед ней. Потребовалось некоторое время, но, выбрав несколько слов, которые она узнала, это определённо говорило что-то о испытании бременем и удержании чего-то. Она не совсем понимала, что это значит, но, увидев, как Аннабет начала проявлять тонкие признаки отчаяния во время суда над Кортни, у неё не было другого выбора, кроме как идти вперёд.

Потянув за рычаг, она чуть не потеряла равновесие, когда вся платформа задрожала, раздался визг, когда что-то явно пыталось двигаться под ней. Древняя платформа уже не та, что была раньше.

В конце концов, похожие на лепестки диски оторвались от краёв, и вокруг неё поднялись приспособления. Металлическая диафрагма, открывающаяся вбок, и высокий стеклянный сосуд, наполненный водой, поднимается через щель. Он был соединён длинным проводом с каким-то грузовым шкивом, свисавшим с края платформы. Щёлкнув на месте, комната снова замерла, когда машина перестала двигаться, и испытание было раскрыто.

Глядя на платформу, казалось, что всё, что ей нужно было сделать, связано с большим контейнером и системой шкивов. Нервно вглядываясь в щель в пластинах, она была рада, что не боится высоты, но это также позволило ей заметить, к чему было прикреплено шкивное соединение. Похоже, он работал как противовес, к тому же связанный… дно контейнера для воды, которое также находилось на прижимной пластине.

Закрыв глаза и опустив голову, было ясно, что это за испытание, её небольшие неверные переводы, вероятно, на самом деле означали объём или ёмкость. Ей предстояло выпить массу жидкости, которая сейчас находилась в большом контейнере. Убрав вес воды, он, вероятно, приведёт в действие механизм нажимной пластины и позволит им двигаться дальше.

Открыв глаза, она увидела небольшой носик, выходящий из треугольного дна сосуда. Было ли это вообще возможно, могла ли она вообще выпить всё это? В тонком стеклянном сосуде должно было быть несколько литров, если не галлонов воды. Часть её хотела посмотреть, сможет ли она сдвинуть его или сделать какое-нибудь приспособление, чтобы вода выливалась через край в пропасть внизу. Но она не знала, как они отслеживают происходящее, какие ещё, казалось бы, магические датчики или способности существуют внутри этого храма. Она не могла потерпеть неудачу, ей ничего не оставалось, кроме как выпить его.

Сидя под краном, Анжелика запрокинула голову назад, протянув руку и осторожно повернув кран, она почувствовала, как её рот наполняется прохладной и освежающей водой. Первые несколько глотков были приятными, но даже когда она наслаждалась ими, она знала, что вскоре будет ненавидеть вкус и прохладу воды.

Поглощая воду, она продолжала глотать всё больше и больше воды, её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала через них. Её грудь вздымалась и опускалась с каждым глотком, который она глотала, пока она безучастно смотрела на контейнер и продолжала пить. Через минуту её живот уже болел и чувствовал себя вздутым, но всё было ещё впереди. В то же время, желая сделать перерыв, она также осознавала, что это было так много воды, что она не могла удержать её всю. Если она будет ждать слишком долго, то к тому времени, когда она закончит, он начнёт достигать её мочевого пузыря, и это может означать катастрофу не только для неё, но и для других. Она не будет той, кто подведёт их, как бы некомфортно она себя ни чувствовала, ей просто придётся продолжать пить.

С новой уверенностью она продолжала пыхтеть, её левая рука нежно потирала и массировала живот, когда он набухал, расширяясь, когда гигантский контейнер опустошался в её тело. Её свободные брюки уже оказывали давление на её живот, когда он рос, но она ещё не закончила пить.

Ритм за глотком воды лились дождём из машины в её ждущий рот, глотать становилось всё труднее и труднее, поскольку её тело реагировало на литры воды, которые она заставляла его пить. Её желудок стонал под тяжестью всего этого, её белая кожа натягивалась на надутый живот, когда она росла.

В конце концов, с красными щеками и затуманенным зрением натиск воды наконец прекратился. Высокий цилиндр наконец опустел от воды. Море, которое было внутри него, теперь полностью содержалось внутри Анжелики, которая к этому моменту выглядела беременной или, возможно, выброшенным на берег китом. Ей пришлось расстегнуть узел на брюках, чтобы они могли больше расстегнуться, но даже на пределе своих возможностей они всё ещё неприятно давили на её раздутое тело.

Чувствуя, как под ней грохотает платформа, она попыталась сесть, обеими руками обхватив свой полный живот, который заставлял её ноги обхватывать его громоздкую массу. Вытянув одну руку, она ухватилась за одну из металлических опор и поднялась на ноги, перемещая вес внутри неё, заставляя её громко стонать, когда остальные приближались.

«Чёрт возьми», — сказала Мия, её взгляд упал на беременную женщину, которая, казалось, увеличилась втрое за последние 10 минут.

«Вы в порядке!» — сказала Аннабет, в равной степени встревоженная появлением своей ученицы.

«Да, я в порядке», — ответила Анжелика, комок образовался в её воспалённом горле от глотания.

— Что ж, думаю, тебе достаточно следов. Аннабет продолжила, когда Кортни подошла, чтобы помочь Анжелике пройти в следующую комнату. Каждое движение расшатывало океан внутри неё и заставляло её надувать щёки.

— Да, ребята, сделайте перерыв. Я посмотрю, что может предложить это следующее испытание», - ответила Мия, быстро и уверенно направляясь к центру машины, и в её голосе чувствовалось волнение, несмотря на то, через что только что прошла Анжелика.

Но дойдя до середины, она вдруг осознала проблему; она не могла прочитать надписи на каменной табличке.

«Э-э, ребята, мне понадобится помощь, чтобы прочитать это», — крикнула она остальным, наблюдая, как Кортни помогает Анжелике сесть с другой стороны.

— Ты можешь их описать? — ответила Аннабет.

«Угу, конечно… Птица с яйцом на голове, человек с собачьей мордой, какой-то странный жук, два играющих кота, солнце…»

Несмотря на трудности перевода символов из вторых рук, которые она не могла видеть, через 20 минут они расшифровали тест, или, по крайней мере, большую его часть.

«Это проверка силы воли», — резюмировала Аннабет.

«Отлично, тогда я получил это», — сказала Мия, усмехнувшись про себя и повернув рычаг. Знакомый грохот комнат раздался вокруг неё, когда диск снова трансформировался. В отличие от других, вместо вещей, поднимающихся снизу, сверху опускается большой ящик. Металлическая конструкция плавно опустилась, пока не оказалась прямо над ней, открылась боковая панель и появилось питьевое устройство, похожее на то, что Анжелика только что использовала. К счастью для Мии, этот, казалось, был всего на 25% от размера, в нём всё ещё было много воды, но ничто по сравнению с тем, что только что выпила ученица Аннабет. Рядом разворачивается металлическая пластина с двумя рукоятками.

Засунув руки в чётко обозначенные места по обе стороны от кувшина с водой, она ждала начала суда.

Внезапно из металлических пластин выскочили две застёжки, охватив её тонкие запястья и прикрепившись к другой стороне. Потянув за них, она не могла сдвинуть их, прочные металлические ленты были надёжно закреплены и прижимали её руки к машине. Она уже чувствовала, как её сердце забилось быстрее в груди, когда она прилипла к машине и к тому, что она собиралась сделать, но она напомнила себе, что это испытание силы воли. Что бы ни случилось, ей придётся заставить себя пережить это.

Перед ней она смотрела, как пузырьки поднимаются вверх по контейнеру с водой, и тонкая трубка, свисающая со дна, начинает наполняться водой. Прижавшись ртом к носику, она ждала, пока в него попадёт вода, её шея слегка скривилась, так как машина явно не была создана для кого-то её роста.

Глотая воду, она была счастлива видеть, что она движется медленно, а это означало, что в ближайшее время она не будет перегружена. Это также означало, что если ей понадобится перерыв на несколько секунд, она сможет наполнить рот, прежде чем проглотить.

Но затем над ней открылся металлический люк, обнажив большое металлическое копьё, соединённое с зубчатым механизмом. Переведя взгляд на воду, она заметила несколько плавающих колышек у краёв контейнера, и пока она смотрела, первый встал на место. Шестерёнка над ней повернулась на одну позицию, и большое копьё рванулось к ней. Слегка вздрогнув, она откинула голову назад, перестав сглатывать, когда её тело напряглось. Но её рот всё ещё был наполнен, и она была вынуждена возобновить питьё.

Через минуту очередной колышек встал на место, и шестерёнка снова повернулась, и копьё упало дальше к ней. Закрыв глаза на мгновение, она контролировала своё дыхание, ведь они же не проведут тест, который может убить её, верно?

Но когда вошёл третий колышек, она начала волноваться, что это может случиться. В конце концов, они были созданы для проверки того, что они считали богами и богинями. Но когда минуту спустя вошёл четвёртый колышек, она почувствовала, как металлические кольца вокруг её руки ослабли, а копьё всё ещё приближалось к ней.

Теперь свободная часть её хотела убежать, но почему её отпустили? Было ли это потому, что он действительно мог ударить её, но тогда это наверняка будет испытанием рефлексов, чтобы увернуться, когда испытание будет закончено? Если бы это действительно было испытанием силы воли, то она должна была бы верить Аннабет, что это не убьёт её, а не то, что, как она думала, она будет делать сегодня.

Оставив голову под копьём, она продолжала сливать воду в рот, пятый колышек вошёл внутрь и оставил его опасно висящим всего в футе над её головой. Даже когда она пыталась заставить себя оставаться спокойной, у неё не получалось, её сердце бешено колотилось, а пот скатывался по её телу, когда адреналин хлестал по нему. Она чувствовала, как срабатывает реакция «бей или беги», но заставила себя оставаться на месте.

Это не убьёт её, не убьёт, повторяла она про себя снова и снова, пока, наконец, не встала на место шестая и последняя колышек. Механизм над ней повернулся, и копьё упало, выглядя так, будто вот-вот ударит её.

Испустив тихий всхлип, Мия широко раскрыла глаза, когда её смерть быстро приблизилась, но всего в нескольких дюймах от её головы она перестала падать и качнулась в прорезь в машине. Тонкая и почти невидимая цепь втягивается в машину и спасает её. С облегчением вздохнув, Мия позволила последним глоткам воды войти в рот, в то время как её потные ладони продолжали соприкасаться с металлической колонной.

Теперь, когда контейнер опустел, комната снова начала грохотать, когда платформа вращалась. Оторвав руки от столба, она вытерла слой пота со лба и глубоко вздохнула. Она была рада, что Аннабет знала, о чём говорит.

Оглянувшись на остальных, она увидела, как они шаркают к ней, их движения были гораздо более неуклюжими и отчаянными, чем когда они вошли. Анжелика явно всё ещё страдала сильнее всего, её гигантский валун живота всё ещё вызывал у неё серьёзные проблемы, когда она медленно ковыляла к ним. Её лицо было белым, как простыня, и почти постоянное выражение боли отражалось на нём, когда она наморщила лоб.

За последний час отчаяние Аннабет быстро нарастало, вода, которую она выпила в первой комнате, добралась до её мочевого пузыря. В её животе чувствовалось определённое стеснение, и она уже была в том месте, где в обычных условиях бросила бы почти всё, чтобы найти туалет. Один или два раза она впадала в такое отчаяние во время преподавания и знала, что вскоре у неё будут серьёзные проблемы. К счастью, поскольку её ученики уже были взрослыми, ей удалось вовремя сбежать в туалет, но в этом храме это было невозможно.

Мия могла видеть, что Кортни делает храброе лицо, но она тоже начала сопротивляться. Некоторое время назад её заставили пить много воды, и теперь было ясно, что, несмотря на все её усилия, это беспокоило её.

Снова собравшись вместе, группа двинулась вперёд к следующей комнате. Но когда они подошли к дверному проёму, стало ясно, что на этот раз что-то не так. В комнате, куда они направлялись, не было такой же металлической конструкции, вместо этого пол был полностью сделан из камня, как и стены. Они были сделаны из плоского резного камня со множеством рун и надписей, которые они видели в других храмах, покрывающих стены. В его центре стояла ферма, более сложная машина, которая доходила до потолка, она была больше похожа на фонтан, чем любой другой. Каким-то странным образом оно было знакомо Аннабет. Но самая большая разница заключалась в том, что эта комната, казалось, была каким-то образом повреждена, части скалы валялись на земле, а с потолка отсутствовали большие куски, здесь явно что-то произошло.

— Что это, это последняя комната? — спросила Мия, когда Кортни помогла Анжелике сесть на край низкой стены рядом с машиной, тихо постанывая и вздрагивая. Прошло около 45 минут с тех пор, как Анжелика начала пить, и, судя по тому, как она сидела, её мочевой пузырь начал быстро наполняться, так как большое количество выпитой воды покидало её желудок.

«Мы должны быть осторожны здесь. Ничего не нажимайте, пока мы не узнаем, что это за тест. — сказала Аннабет, начав ходить по большой комнате. Читая надписи на стенах, я понял, что это место было посвящено 12 хранителям рун, даже тем, которые явно стремились уничтожить Омотет. Было немного странно осознавать, что одна из этих надписей, вероятно, принадлежала Лоуренсу, человеку, который отчаянно пытался найти это место.

Тщательное изучение комнаты было хорошим развлечением для Аннабет, которая становилась всё более беспокойной, ожидая завершения последнего теста. Она была первой, кто прошёл тест, и теперь чувствовала, как её мочевой пузырь доходит до предела. Слегка сжимая себя между ног, её лицо покраснело, когда она поняла, что всё ещё находится в компании своих учеников и друзей. Но, глядя на них, ей не нужно было беспокоиться, поскольку все они явно были в одной лодке, если не в худшем положении, чем она сама.

Казалось, что только Мии это сходит с рук, но это, вероятно, тоже скоро изменится. Даже без воды, которую она выпила, все они путешествовали с раннего утра и, по её подсчётам, не посещали туалет уже почти 8 часов. Часть её была удивлена, что они не были более отчаянными, но они сильно вспотели во время прогулки, так что, вероятно, тогда они потеряли много жидкости. Жидкость, которую определённо заменили несколько раз для многих из них, она была просто благодарна своей работе более часа назад, что не заставила её пить слишком много, или она, возможно, даже не дотянула до этого.

Крепко скрестив ноги, Аннабет стояла, читая надпись возле автомата, она уже почти сообразила, что им нужно делать. На самом деле, это было то, что она уже видела и делала.

«Хорошо, ребята, похоже, это древний замок. Здесь 12 описаний и 12 рун по комнате. Думаю, нам нужно толкнуть или повернуть руны в правильном порядке, чтобы открыть дверь.

— Так в чём подвох? — спросила Мия, понимая, что это не может быть так просто.

«Ну, это как-то связано с этим», — сказала Аннабет, нежно поглаживая странное устройство посередине. «Похоже, что эти 12 носиков связаны с кнопками, и если мы нажмём не ту кнопку, по ней польётся вода, и, как и в случае с любым другим тестом, я предполагаю, что если она упадёт на пол, это будет означать, что мы провалимся».

«Есть много возможных способов потерять его после всего, через что мы прошли», — тихо сказала Кортни.

«Я не думаю, что всё так плохо, как кажется на первый взгляд. Это означает, что есть только 12 возможных ответов, и я уверен, что мы сможем сузить их, если соберёмся вместе. Если мы сможем сузить список до 4, то каждый из нас сможет взять…”

— П… пожалуйста, не заставляй меня больше пить, — прохныкала Анжелика, которая явно всё ещё страдала. Из-за её гигантского баллона мочевого пузыря бедная женщина всё ещё выглядит беременной на несколько месяцев.

— Я… не волнуйся, я уверен, что мы сможем сократить число до трёх. — ответила Аннабет, подходя и нежно кладя руку на плечо розововолосой женщины, пока та вибрировала, положив руки на колени.

«Кроме того, если мы сможем выяснить ответы на другие вопросы до того, как начнём, то мы сможем исключить их из более поздних, верно?» — сказала Мия, подняв хороший вопрос и подняв им всем настроение. «Хотя, мы можем немного пошевелиться, мне уже хочется пописить».

Она открыто призналась, и, судя по взглядам окружающих, все они были с этим согласны.

Решить некоторые из них было легко, подсказки связаны с каждым из легендарных персонажей, и для любого, кто знал их истории, было легко выбрать правильные ответы. Но для других их расплывчатые или загадочные подсказки приводили к некоторому замешательству, и несколько вопросов ещё предстояло решить.

Но когда Аннабет стояла там 30 минут спустя, она изо всех сил пыталась сохранять спокойствие и знала, что время для неё истекает. Плотно скрестив ноги, она стояла напротив большого планшета и подпрыгивала от нужды. Задача, которая помогала ей отвлечься, теперь не удавалась, и, что ещё хуже, она изо всех сил пыталась её прочитать. Перебирая четвёртый вопрос в третий раз за две минуты, она должна была принять решение.

«Хорошо, это бесполезно, я больше не могу концентрироваться», - призналась она.

«Я тоже».

Кортни присоединилась к ней, чтобы она почувствовала себя немного лучше.

— Так что, мы просто пойдём на это? — сказала Мия, глубоко засунув руку в карман брюк и явно держась за себя.

— Думаю, у нас тоже. — сказала Аннабет, подводя итог тому, что они все чувствовали. Все группы мочевых пузырей приближаются к опасной точке разрыва. Почувствовав очередной мощный импульс из мочевого пузыря, Аннабет принялась за дело.

Оглядев комнату, она осмотрела резные фигурки и небольшие груды камней, которые они скопили возле своего основания. Она и Кортни собрали их в виде чисел в костях, чтобы они могли отслеживать, какие из них они знали, а какие не знали. Из 12 они были уверены в 6, меньше в 4 других, а 2 должны были быть полными предположениями. Хотя, чем больше вопросов они ответят, тем меньше будет вариантов. Так что, если бы неизвестные руны были нажаты одними из последних, можно было бы сделать всё правильно с первого раза.

— Значит, Тефнет — это 1? — спросила Кортни, потирая бёдра и указывая на руну на стене.

«Да, я почти уверен… Но, чтобы быть уверенным, ты будешь сидеть за этим и Мией, если придёшь сюда», — сказала Аннабет, ставя их обоих под носы тех, что могли бы быть, если бы она ошибалась.

«Готовый?» — спросила она, мельком взглянув на Анжелику, которая ещё раз тихонько всхлипнула с того места, где сидела.

Получив кивок от обеих других женщин, подставивших свои рты под носик, Аннабет нажала первую руну, и её тело наполнилось слабым излучающимся теплом, когда руна отреагировала на что-то. Рядом с портретом раздался громкий щелчок, и руна повернулась на 180 градусов, прежде чем попасть в маленькую щель в стене.

— Ну, это один. Она сказала, рада, что поняла это правильно. И Кортни, и Мия выглядели немного более расслабленными и убрали рты от машины. Кортни встала, слегка шатаясь, в то время как Мия осталась на месте, её глаза закрылись, и выражение сосредоточенности покрыло её лицо, когда она закусила нижнюю губу.

«Значит, номер 2 — это выбор 50/50, но мы также не знаем об уничтоженной руне вон там», — сказала Аннабет, прежде чем указать, где она хочет снова сесть Кортни и Мии. Кортни сидела за одним из верных вариантов, пока Мия прикрывала свои базы на разрушенном руническом носике. К счастью, другой уверенный выбор был рядом с тем местом, где Аннабет будет стоять, чтобы нажать на руну, так что это означало бы, что она тоже может бежать, как только руна сдвинется.

Нажав на руну, она почувствовала, как она слегка сдвинулась, прежде чем метнуться к машине, слегка скользнув по пыльному полу, прежде чем прикоснуться ртом к носику, который находился под соответствующей руной для одного из других вариантов.

Не видя руну позади себя, она терпеливо ждала, пока она вращается в удерживающем механизме, но, в отличие от прошлого раза, не раздалось щелчка. Вместо этого она почувствовала, как металлическая трубка у неё во рту начала грохотать и вибрировать, когда что-то двигалось над комнатой, в которой они находились.

Ожидая, пока вода польётся в её сторону, она с удивлением услышала слабый визг слева от неё. Оказалось, что правильным ответом на самом деле была руна Кортни. Поток прозрачной жидкости теперь стекает через машину в её помощника.

В течение следующих 30 секунд вода попадала в рот Кортни, когда она тяжело дышала через нос и громко глотала воду. Её глаза слегка выпучились, когда она боролась с импульсом оторвать рот, несмотря на то, что не знала, сколько ей предстоит. Через 20 секунд она начала волноваться, что там наверху целый океан, который она должна была принять, но через 10 секунд бурлящая вода прекратилась.

«О боже», — рыгнула Кортни, поморщившись, когда её руки нежно погладили её полный мочевой пузырь и наполнившийся желудок.

«Это было намного больше, чем я ожидал».

Она попыталась улыбнуться, но даже Кортни не смогла скрыть своего дискомфорта.

Что ещё хуже, руна в стене всё ещё вращалась, её медленные движения означали, что пройдёт какое-то время, прежде чем её снова можно будет нажать. К тому же, казалось, первая руна была сброшена, а последовательная блокировка возвращала их к исходной точке с любыми неправильными ответами.

Снова чувствуя спазм мочевого пузыря внутри себя, Аннабет могла только представить себе, через что проходят остальные. Она пила меньше всех, но больше всех, Кортни пила вскоре после неё, и она пила больше, чем она. Её большой мочевой пузырь был, вероятно, единственным, что позволило ей зайти так далеко, но даже он, казалось, сопротивлялся. Анжелика выпила гораздо больше, учитывая размер её желудка, и за последний час она была уверена, что большая часть выпитого добралась до её мочевого пузыря. В то время как Мия выпила совсем недавно и, похоже, тоже старалась изо всех сил. Но она не знала этого языка и была уверена, что без самой Аннабет они застряли бы здесь навсегда, или пока один из них не потеряет контроль над мочевым пузырём.

Услышав щелчок позади себя, она огляделась, руна и механизм наконец перезагрузились.

— Вы, ребята, готовы? — спросила она снова, получив пару безразличных кивков от них обоих.

При нажатии на первую руну она ещё раз щёлкнула и встала на место. Теперь, зная ответ на второй замок, она нажала на него, и, в отличие от прошлого раза, он последовал по образцу первой руны и упал в скрытую нишу.

«Хорошо, три должно быть этим», — уверенно сказала Аннабет, нажимая следующий замок, а остальные нервно смотрели на неё, потому что она не сказала им, куда идти.

Но, к счастью, третья руна начала вращаться и встала на место.

«Что означает, что 4 — вот этот».

Аннабет продолжила, радуясь тому, что четвёртая руна так же встала на место. Они преодолели треть пути, хотя всё должно было стать немного сложнее.

«Я не уверен в этом, я думаю, что это должен быть этот, так что Кортни, если ты возьмёшь носик для этой руны».

Она направила свою подругу к тому, что было наименее вероятным, пытаясь дать ей передышку, если бы могла. «Тогда я возьму этого, а Мия, ты возьмёшь того, что рядом со мной».

Нажав пятую руну, Аннабет прыгнула обратно к машине, вздрогнув, когда её тяжёлые шаги толкнули её переполненный мочевой пузырь. Её колено угрожало поддаться под ней, но, подтолкнув себя вперёд, ей удалось быстро попасть под носик, ударные волны всё ещё проходили через её мочевой пузырь.

Но снова руна в стене встала на место, у них были первые 5 выигранных, осталось всего 7. Но, несмотря на уверенность, ещё одно хныканье Анжелики заставило её оглянуться, когда молодая женщина вздрогнула от своего сидячего положения рядом с машиной. У них не было времени терять.

Единственная проблема заключалась в том, что теперь они добрались до тех немногих, на которые она тоже не знала ответов. Неясная история персонажей, изображённых на стене, сокрыта от времени, от неё сохранились лишь отдельные нити. Это означало, что выбирать между ними, используя информацию на планшете, было почти невозможно. Единственная хорошая новость заключалась в том, что с 5 выбранными и последним должен быть единственный оставшийся, они прошли половину пути.

«Хорошо, Кортни сдвинь одну справа от тебя, а Мия возьми одну две слева от тебя», — сказала Аннабет, снова перетасовывая их троих, пока Анжелика тихонько стонала на заднем плане. Воспользовавшись моментом, чтобы проверить, не пропустила ли она что-нибудь, Аннабет слегка сжала себя между ног, прежде чем выбрать руну и нажать на неё, на этот раз поворачиваясь немного медленнее и наклоняясь под фоссет, как выход к воде.

К своему ужасу, она снова почувствовала, как он загрохотал, они ошиблись! Но какой это будет? Втроём они закрыли половину носиков, учитывая 5 правильных ответов и неправильный, который она только что нажала.

Через несколько мгновений она почувствовала облегчение, но также и ужас, почувствовав, как её собственный рот наполняется водой, которая быстро стекает по трубе. Холодная жидкость попала ей в горло и почти заставила закашляться, но она каким-то образом боролась со своими врождёнными рефлексами и заставляла себя продолжать пить. Натиск воды стекал по её горлу со скоростью и вызывал тяжесть в желудке, её кожа слегка натягивалась, когда её желудок из относительно пустого быстро наполнялся.

Глотнув воду, она поняла, почему это должно было так подействовать на Кортни, ощущение, вызывающее судороги в её собственном мочевом пузыре и заставляющее её не по-женски прижимать обе руки к промежности. Её мышцы теперь постоянно посылали сигналы о том, что они хотят расслабиться и избавиться от многочасового мочеиспускания раз и навсегда. Удивительно холодная вода также доставляла ей больше проблем, поскольку, казалось, она только усугубляла проблему, её мочевой пузырь болезненно сжимался.

30 секунд показались ей целой жизнью, пока она была накачана до отказа, но в конце концов вода остановилась. Отсоединив рот, она, наконец, позволила себе кашлять, прикрывая рот одной рукой, а другой пытаясь укрепить свою защиту, когда её тело содрогалось от каждого кашля. С последним бормотанием она перевела дух, заметив встревоженный взгляд Кортни. Хотя она не была полностью уверена, был ли это взгляд о её безопасности или о ситуации, в которой они сейчас оказались с ещё одним неправильным ответом. Все они надеялись, что это будет быстрая головоломка, которую они быстро решат, но всё оказалось не так.

Тем более, что они ждали и смотрели, как руны поворачиваются одна за другой, и механизму требовалось около минуты, чтобы каждая руна вернулась в прежнее положение. Что-то, что будет занимать всё больше и больше времени по мере того, как они углубляются в головоломку.

«Ребята, я… ??я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. Мой мочевой пузырь похож на камень, и во мне так много воды», - тихо сказала Анжелика, теперь слегка наклонившись.

«Да, я не собираюсь врать, мне действительно хочется пописить, и я нигде не пил так много, как она», — подытожила Мия, её левая нога в настоящее время согнута и плотно прижата к другой, а рука теперь высунута из кармана и открыто держится.

«Я знаю, что становится тяжело, но это ещё немного».

Кортни пыталась быть оптимистичной, но тот факт, что она продолжала сидеть с левой ногой под промежностью, выдавал игру.

— Я сожалею обо всём этом. — серьёзно сказала Аннабет. «Но у нас есть ещё всего 5 вопросов».

«Я знаю, я постараюсь удержаться. Просто сейчас становится очень больно», - ответила Анжелика, её ноги дрожали, а обе руки глубоко зарылись в промежность, когда она слегка приподнялась. Выпуклость в её животе казалась немного меньше, или, может быть, теперь просто ниже. Количество воды, пробивающееся к её мочевому пузырю и, по крайней мере, останавливающее чувство полноты и тошноты, которые она испытывала больше, чем последний час.

Через несколько минут громкий щелчок сообщил им, что механизм перезагрузился и может быть снова протестирован, поэтому Аннабет, не теряя времени, нажала первые 6 рун и вернула их туда, где они были более 10 минут назад.

— Так ты уверен насчёт этого? — спросила Мия, глядя, как Аннабет нервно останавливается.

— Я… я не нет. – признала Аннабет, остальные нервно посмотрели на неё.

«Где мне стоять?» - продолжила Мия, сама, по-видимому, не обрадовалась этому признанию.

«Тот и Кортни на том».

Повторив процесс в седьмой раз, она поспешила обратно к машине, когда руна начала вращаться, лишний вес в её желудке тоже потребовал времени, чтобы привыкнуть. Скрестив пальцы, она надеялась, что они поняли это правильно, хотя это был выстрел в темноте. Так что она не слишком удивилась, когда машина снова загрохотала, и она приготовилась выпить ещё. Крепко скрестив ноги, она уже чувствовала комок в горле, когда её тело послало ещё один сигнал бросить пить. Боли в мочевом пузыре усиливались, поскольку её желудок наполнился ещё большим количеством жидкости, чтобы заполнить её и без того полный мочевой пузырь.

К сожалению, лишнюю дозу получила не она, снова Кортни издала приглушённый стон, когда её рот снова наполнился. Одна рука между её шаркающими ногами, а другая на расширяющемся животе.

Аннабет действительно могла видеть, что она сейчас борется, слёзы собирались в уголках глаз Кортни, когда она стонала с каждым глотком, который выпивала. Её дыхание было глубоким и неровным, когда она подавляла дискомфорт и позволяла машине продолжать наполнять её.

Если не считать её глотков и стонов, в комнате воцарилась тишина, пока все смотрели, извиваясь от сочувствия, когда все они боролись своими телами за контроль. Любая потеря концентрации или контроля, несомненно, означала бы конец для них и их шанса сделать это.

Задыхаясь, 30-секундная отметка, наконец, была пройдена, и Кортни быстро убрала рот, упав на колени, прежде чем соскользнуть на землю. Её руки обхватывали её промежность и глубоко впивались, когда она сидела там. Иногда можно было видеть, как по её позвоночнику пробегала дрожь, когда она вела войну против импульсов, которые она, должно быть, чувствовала, когда её тело говорило ей просто отпустить всё это.

— Неужели должен быть другой путь? — спросила Мия, нарушив тишину, руны на стене начали долгий процесс сброса.

— Я… я не могу думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить. — сказала Кортни, её голос слегка дрожал.

— Не знаю, есть идеи? — сказала Аннабет, умоляюще глядя на молодого марокканца.

— Я… Нет… — сказала она, побежденно глядя вниз и в отчаянии пиная небольшой камешек, прежде чем поморщиться и схватиться между ног.

«Я думаю, что наш лучший вариант — это скорость?» – предложила Аннабет. «Если мы не знаем ответов, вероятно, лучше всего сделать это как можно быстрее. Если бы они не проделали такую ??хорошую работу по искоренению всех упоминаний о себе, я мог бы помочь больше. Но, думаю, в этом был смысл. Только знающие люди должны получать информацию, которая нам сейчас нужна».

«Скорость звучит хорошо», — резюмировала Кортни беспомощную болтовню Аннабет.

Пока руны продолжали сбрасываться, Аннабет двигала остальных на позиции, ожидая первой руны и готовясь толкнуть её, как только она сбрасывается. Отчасти для того, чтобы помочь другим, но и для того, чтобы помочь себе. Каждый раз, когда они будут сбрасываться с этого момента, пройдёт почти целых 10 минут, прежде чем они смогут начать снова. Это означало, что если они всё поймут неправильно, они могут застрять здесь ещё на 45 минут, и, выходя из состояния других и её собственного судорожного мочевого пузыря, она сомневалась, что это произойдёт.

Но к её и всем остальным радости, восьмая руна вошла, и с громким щелчком группа испустила коллективный вздох. Это было сэкономлено 8 минут и, что более важно, удалось избежать ещё одной дозы воды. Единственная проблема заключалась в том, что следующий вопрос был одним из тех, о которых они понятия не имели.

Оставалось всего четыре носика, а это означало, что они могли между собой прикрыть все свои базы, учитывая, что руна, которую они нажали бы, если бы она была правильной, не дала бы им ничего пить. Фактически, это был почти 50/50 для этого вопроса, основанного на культе мемфисского быка, здесь было только два изображения людей, которые имели к этому какое-то отношение.

Учитывая, что Кортни впитала больше всего, и пот, который собирался на лице её помощницы, она решила дать ей наименее вероятный носик для наблюдения. В то время как Мия выпила меньше всего и, казалось, чувствовала себя немного лучше, чем она, Аннабет просто не могла заставить себя дать кому-то наиболее вероятный неверный ответ. Ей придётся просто ухмыляться и терпеть следующие несколько неудобных минут, они почти закончились, снова сказала она себе.

Почти сразу же, как восьмая руна встала на место, Аннабет бросилась к следующей руне, все остальные были на своих местах. Нажав на руну, она быстро повернулась, и её тело снова охватило болезненное искривление, когда она побежала к машине посередине. Но через два шага она потеряла равновесие, один из многих камней, которые они разбросали, сбил её с ног и швырнул на пол.

Взглянув вверх сквозь облако пыли, другие широко раскрыли глаза, когда машина начала грохотать, они ошиблись!

Пытаясь приподняться, она издала резкий болезненный звук, когда пыталась опереться на вывихнутую лодыжку, но не успела! Она чуть ли не буквально выстрелила себе в ногу, заставив себя бежать назад и дать, скорее всего, неверный ответ.

Но, перенеся вес на здоровую ногу, она подняла глаза и услышала громкий стон, когда Анжелика засунула своё раздутое тело под носик машины, который был рядом с тем местом, где она сидела. Почти мгновенно вода потекла по трубе прямо в стонущую молодую женщину.

Крепко сжавшись и не обращая внимания на постоянные вилки боли, пронзающие её вздутый живот, выражение решимости отразилось на лице Анжелики, когда она глотала воду глоток за глотком. Остальные смотрели почти не веря своим глазам, пока она продолжала выпивать текущую к ней жидкость.

Не в силах стоять, Аннабет осторожно опустилась на землю и начала сгибать лодыжку, прикусывая язык, чувствуя, как повреждённый сустав пульсирует почти в тандеме с её собственным мочевым пузырём, который был опасно близок к точке разрыва.

Остальные ждали, затаив дыхание, пока Анжелика пила, её тело содержало намного больше того, что они считали возможным. Но как только вода закончила литься ей в рот, через 30 секунд Анжелика откинулась на пол, её ноги связались в узлы, когда она схватилась за живот. Громкий низкий стон вырвался из неё, когда всё её тело, казалось, корчилось на земле. Её огромный живот теперь выпячивался намного ниже и, вероятно, в сочетании с мочевым пузырём придавал ей вид сильно беременной. Кряхтя от усилий, она схватилась за ноги, борясь с болью и отчаянным чувством мочевого пузыря, сдавливаемого массой жидкости, которая всё ещё гремела через её тело из желудка.

«О боже!»

Она снова застонала, поморщившись, когда одна рука прижалась к её промежности.

«Я сейчас лопну от мочи, это слишком!» - захныкала молодая женщина, весь её торс становился всё краснее и краснее, пока она пыталась удержать литры жидкости внутри своего тела.

Аннабет чувствовала себя беспомощной без своих сил, но ничем не могла помочь.

«Давай быстрее поворачивай!» — крикнула Мия через всю комнату, пристально глядя на первую руну, её ноги вздымались и опускались, когда она отчаянно маршировала на месте.

«Восемь минут, восемь минут, восемь минут», - повторяла Аннабет снова и снова, нервно кусая ногти. Давление внутри неё нарастало вместе с беспокойством, вызванным состоянием Анжелики и Кортни, которые замолчали, что было крайне непохоже на неё.

«О-о», Аннабет остановилась на месте, её ноги хлопнули вместе, когда она почувствовала, как её мышцы на секунду задрожали. Странное тепло на мгновение распространилось по её промежности, но, посмотрев вниз, она с облегчением увидела, что всё сухо. Ощущение странной фантомной утечки, когда её мускулы теперь начали безжалостно кричать на неё, чтобы она могла помочиться.

Почувствовав очередную болезненную судорогу, она издала тихий стон, прежде чем снова начать ходить взад-вперёд, казалось, это всегда помогало, не то чтобы она помнила, когда в последний раз ей нужно было идти так сильно.

«Две минуты, две минуты, две минуты», — теперь говорила Аннабет, облизывая машину и слегка вздрагивая от пульсирующего мочевого пузыря. Опираясь на левую лодыжку, она использовала её как своего рода мазохистка, боль от вывихнутой лодыжки каким-то образом отвлекала её от потребности.

Они были так близки как к успеху, так и к полному провалу, напряжение в комнате было почти невыносимым.

Услышав рядом с собой громкое быстрое ворчание, она посмотрела на потное месиво, в которое Кортни превратилась за последние 10 минут. Сгибаясь вдвое вокруг своей помощницы, Аннабет каким-то образом подавила то, что, как была уверена Аннабет, должно было стать гораздо более продолжительным стоном отчаяния. Теперь она сидела, подогнув под себя ноги, покачиваясь на месте в тишине. Ей просто нужно было немного потерпеть...

«Я… я только что истекла кровью», — объявила Кортни сквозь стиснутые зубы, её лицо пылало красным, а мышцы на шее вздулись, когда она напрягла всё, что могла контролировать, чтобы сдержать вздувшийся мочевой пузырь.

— Ещё немного! Аннабет попыталась собраться с духом.

«Знаю, знаю… Но я не могу больше сдерживаться».

«И я нет», — ответила Мия, неуклюже вставая со скрещёнными ногами.

Громкий всхлип Анжелики был признаком того, что все они достигли этой точки, даже Аннабет. Её почти утечка — верный признак того, что она достигла пределов самоконтроля. Импульсы и вилки боли только усиливаются с каждым мгновением.

Но услышав щелчок позади себя, Аннабет поняла, что это её последний шанс, ещё один раз или всё будет кончено. Она не была уверена, сможет ли она продержаться ещё 10 минут, если ей придётся снова ждать, пока машина остановится, но она была уверена, что никто из других не выглядел так, как мог бы.

Жалкий валяющийся звук начал вырываться из Анжелики, подтверждая эту мысль, когда она смотрела, как молодая женщина баюкает свой гигантский мочевой пузырь. Кожа под её рубашкой натянулась сильнее, чем она когда-либо думала, чудовищно выпячиваясь из неё и ускользая под когда-то свободным топом, который был на ней.

Приковыляв к Аннабет, он нажал первую руну. — Давайте, ребята, ещё разок.

«Что, если это не последнее испытание?» — спросила Кортни, и Анжелика издала ещё более громкий стон при одном лишь предположении, что после этого могут быть ещё испытания.

Подойдя к Аннабет, она нажала вторую, как только смогла, каждое полуоборот других рун, казалось, занимало у них целую вечность.

«Если нет… я не думаю, что продвинусь дальше». – призналась Мия, застенчиво отводя руку в сторону и обнажая крошечное мокрое пятнышко на шортах цвета хаки.

«Давайте, ребята, ещё несколько му, ещё минут», — сказала Аннабет, сгибаясь от боли и нажимая третью руну. Её уши наполнились ещё одним стоном Анжелики, когда женщина упала в позу эмбриона, теперь лёжа на земле в защитной позе, но вся боль исходила изнутри, а не снаружи.

«Это четыре», — объявила Аннабет, надеясь, что прогресс, которого она достигла, даст другим немного больше силы, чтобы удержаться.

«Какой из них я должен пойти слишком», — спросила Кортни, её голова была в оцепенении, когда она неподвижно сидела на обоих каблуках, и, несмотря на то, что она говорила, Кортни знала, что любое движение, вероятно, означало бы конец её контроля. Её щёки порозовели от напряжения, а рубашка промокла от пота.

«Пять!»

— Не беспокойся, я думаю, это наш последний шанс. — сказала Аннабет, пыхтя и пыхтя, пока она переходила к шестой руне.

Ходьба уже не помогала, так что, сжав себя как можно крепче, Аннабет подождала, пока остановится пятая руна, и шлёпнула по шестой.

«Почти на месте».

7….8…9….

Каждое нажатие сопровождалось стонами, ворчанием и хныканьем группы из четырёх женщин, которые действительно преодолели любые ограничения, которые, по их мнению, они имели.

— Ничего не выйдет, — сказала Аннабет, нажимая первую неизвестную руну. По крайней мере, в этом она была почти уверена, и она была рада видеть, как вращается 10-я руна, у неё перехватило дыхание, пока она не увидела, как она встала на место. Она была права!»

— Мне так жаль, — раздался тихий голос с пола.

Глядя на Аннабет, она могла видеть, как низ коричневых брюк Анжелики на мгновение потемнел, когда она начала терять контроль. Всплеск влаги растёкся по её ягодицам и внутренней стороне нижней части бедра, когда она повернулась на бок, отвернувшись от них и спрятав от них лицо. Но каким-то образом, когда она снова хмыкнула, она, казалось, отрезала поток, её руки глубоко впились в её женственность в поисках дополнительной поддержки, которую они могли ей оказать.

«Я… я…» — сказала Аннабет, глядя между двумя последними рунами. Это мог быть любой из них, это был выстрел 50/50.

«Просто выбери один!» — закричала Мия, и её вспышка звучала скорее отчаянно, чем раздражённо.

Протянув правую руку, Аннабет нажала на руну, которая начала вращаться.

Время, казалось, остановилось, пока она наблюдала за ним; её уши наполнились биением собственного сердца, когда она пыталась прислушаться, не собирается ли машина брызнуть на них водой.

«Хииууу!» - выкрикнула Анжелика странный звук.

Аннабет оглянулась и увидела, как между руками молодой женщины, отчаянно хватающими себя, вырывается ещё один всплеск влаги.

*Нажмите*

«Мы сделали это!» – воскликнула Анжелика, ударив рукой по последней руне.

«Я не могу!» раздался болезненный вопль, когда громкое шипение наполнило комнату, когда мочевой пузырь Анжелики лопнул по швам, из её брюк вырвалась влага. Аннабет наблюдала, как влага хлынула на ноги Анжелики и начала скапливаться на покрытом песком полу, когда она облегчённо застонала, её руки заставили прозрачную жидкость разбрызгиваться в нескольких направлениях одновременно. Струя под сильным давлением плескалась о них, как палец в шланге, когда она шла на своей стороне. Её правая нога была полностью мокрой в течение нескольких секунд, её коричневые брюки приобрели тёмно-карамельный цвет, когда жидкость впиталась в ткань. Влажное пятно быстро росло до самого края штанов, несмотря на её положение, немного впитываясь в её топ, когда он скапливался на полу. Когда её руки опустились, можно было даже увидеть рябь жидкости, которая с какой-то скоростью пробивалась через ткань, и небольшой фонтан не прекращался.

— Я… о… ну вот и всё. Сказала Мия, её голова опустилась, а тело обвисло, когда её шорты быстро присоединились к Анжелике, когда она потеряла или, возможно, потеряла последние крохи своего контроля. По её ногам текли ручейки и с шумом плескались на камень под ними. Топот её аварии и шипение Анжелики эхом разносились по комнате и мучили двух оставшихся женщин. Звук дюжины аварий достиг их ушей, пока они боролись за самообладание и контроль.

*Нажмите*

Повернув Аннабет сквозь прищуренные глаза, она увидела, что последняя руна встала на место. Сделали ли они это, имело ли это значение, или все их страдания были напрасными.

Посреди комнаты вся машина вращалась, пыль и обломки падали из машины, когда она сильно тряслась.

«Что творится?» — спросила Мия, подойдя, чтобы помочь Анжелике отойти от машины, обе аварии всё ещё продолжаются и оставляют мокрые следы на полу.

— Я не знаю, я… О-о-о, — начала Аннабет, но её мысли прервал мощный импульс мочевого пузыря, из-за которого она упала на одно колено.

«О, дерьмо», — тихо прошептала она, чувствуя, как её мочевой пузырь сдался. Струя влаги покинула её и стекала по левой ноге, на которой она стояла на коленях. Меньший поток падал прямо под неё, когда она присоединилась к обоим другим, теряя контроль. Она знала, что это произойдёт, болезненные пульсации были верным признаком, но по какой-то причине это всё равно казалось странным сюрпризом. Она пыталась отрицать это, занимая свой разум головоломками, и догадывалась, что, должно быть, это сработало, если он так сильно подкрался к ней. Хотя странное тёплое ощущение от руны на её руке заставило её на мгновение задуматься, не произошло ли что-то ещё?

Внезапно, когда трое из них продолжали мочиться, поток холодного воздуха ворвался в пол, когда устройство в его центре поднялось вверх. Отверстие, появляющееся в крыше, в которое его медленно протолкнули. Аннабет впервые оглядела комнату с ясным сознанием, её тело расслабилось, а литры и часы мочи продолжали свободно течь по её ноге, переполняя её ботинок и вызывая образование большой лужи вокруг того места, где она стояла на коленях. Только сейчас она поняла, что в комнате не было двух дверей, это должно было быть очевидно для них, но их затуманенные умы, должно быть, как-то упустили это из виду. Это было последнее испытание, оно должно было быть.

Когда машина медленно поднялась в воздух, она обнаружила маленькую винтовую лестницу, уходящую вниз, открывая выход. Так были ли они успешны?

— Мы это сделали? — спросил напряжённый голос, когда Аннабет обернулась и увидела, что Кортни всё ещё сухая.

— Не знаю, но так или иначе… всё кончено. — сказала Аннабет, откинув голову назад и вздохнув с облегчением. Её мочевой пузырь наконец опустел, и, несмотря на мокрые штаны, она чувствовала себя намного комфортнее.

«О, слава богу», — сказала Кортни, быстро вставая, когда маленькая струйка мочи сползла по её обнажённому бедру, прежде чем она снова присела и сдёрнула шорты.

В шоке она отвела взгляд и, чтобы Кортни могла уединиться, всё, что Аннабет услышала, это стон удовольствия и тяжёлый поток, плещущийся о скалу.

По крайней мере, один из нас сделал это, подумала она про себя, когда край сильно напорного потока Кортни проплыл мимо краёв её зрения. Тонкая лужица оттолкнулась от неё на скорости, так как на ней не было ни одежды, ни преград. Вдобавок к остальным их авариям образовалась гигантская тёмно-серо-оранжевая лужа, покрывающая большую часть большой комнаты, которая начала капать через появившуюся дыру в полу.

Ещё через минуту Кортни, наконец, перестала мочиться, а Анжелика, которая первая потеряла его, закончила через несколько секунд. Женщина с розовыми волосами стояла неуверенно, на её лице играла странная улыбка, несмотря на то, что на её животе всё ещё была видна небольшая выпуклость. Её штаны были полностью покрыты её собственной мочой, не осталось ни единого пятнышка, но, похоже, ей было всё равно.

Мия явно чувствовала себя некомфортно в своей новой мокрой одежде, пытаясь выжать её насухо и стягивая с себя. Но сейчас настал момент, удалось ли им это или всё это было напрасно?

Придя в себя и обменявшись взглядами на мокрую одежду друг друга, группа спустилась почти в тишине, еле слышный капающий звук был единственным звуком, когда их моча последовала за ними вниз.

Спустившись в темноту, они увидели слабое свечение чего-то у дна, такой же теперь жутко выглядящий голубой свет, исходящий от большего количества этих кристаллов. Но когда они, наконец, добрались до дна, их встретило то, чего они никак не ожидали. Покинув лестничную клетку, они оказались на пышном зелёном лугу, давно удалённом от засушливой пустыни над ними. Рядом с ними протекал небольшой ручей, из воды выпрыгивала рыба.

«Что за чёрт?» — спросила Мия, оглядываясь вокруг.

— Честно говоря, я думал о том же. Ответила Аннабет, вызвав пару ухмылок у остальных, поскольку невзгоды последних нескольких часов были быстро забыты.

— Я думаю, мы пойдём туда? — сказала Кортни, указывая на небольшой деревянный домик, построенный здесь некоторое время назад из старой лодки.

Пройдя через открытую и слегка обшарпанную дверь, они вошли в большую хижину. Его стены покрыты гобеленами и содержат артефакты со всего мира. Внимание Аннабет привлекла большая картина, на которой была изображена фигура пирата, стоящего рядом с большим кораблём. Но что привлекло её внимание, так это руна на руке мужчины и табличка, торчащая из сумки. Надпись гласила: «Маркизу Тонгану, пусть вода будет чистой, а ваше путешествие безопасным. Омотет у тебя в долгу.

— Это твой товарищ-пират? — спросила Кортни, наклоняясь, чтобы прочитать её рядом с ней.

— Казалось бы, да, но это не объясняет, что мы должны делать сейчас, когда мы здесь.

«Думаю, у меня есть это», сказала Мия, указывая на свиток на столе. Бумага, обёрнутая странной лентой с каким-то деревянным символом на ней.

«Что это?» - спросила Аннабет: «Они выглядят так же, как те, кто был с тобой».

«Это кусок дерева мантууб. Я не знаю его точной истории, но они растут в водах Нила и, кажется, противодействуют силе рун. — ответила Мия. «Это почти как священный артефакт для Омотета».

«Как это работает?»

«Понятия не имею, я имею в виду, ты знаешь, как работает руна?» — возразила Мия.

— Справедливо, — признала Аннабет, прежде чем взять свиток и развернуть его. Пергамент развернулся, чтобы показать красиво нарисованное изображение дерева с пиратом и другой фигурой, стоящей рядом с ним. Их руки касались дерева, покрытого множеством рун.

«Я имею в виду, что это хорошая картина, но как она нам поможет?» — спросила Кортни, глядя через их плечи.

— Э-э, ребята… — перебила её Анжелика, указывая на одно из окон и на дерево, похожее на то, что изображено на картине.

Глядя друг на друга, Аннабет и Кортни пожали плечами, что им терять.

Выйдя за дом, они подошли к дереву, его тёмная древесина сучковатая и толстая. Но чем ближе они подходили, тем тяжелее становилась рука Аннабет, руна начала гореть, но её мочевой пузырь не наполнялся. Вернулась ли она сейчас, или это как-то связано с деревом? Остановившись у его ствола, она огляделась в поисках других зацепок. «Что теперь?»

— Я думаю, попробовать потрогать его? — сказала Мия.

Протянув руку, Аннабет коснулась деревянной коры, внезапный сильный взрыв обжигающего жара наполнил её руку и мочевой пузырь. Она не знала, что происходит, но не могла отпустить дерево теперь, когда коснулась его. Глубоко вздохнув, она вспомнила, как Лоуренс перенёс перед ней руну, и, закрыв глаза, расслабилась и повелела дереву взять её.

Перед остальными дюна вспыхнула ярко-жёлтым цветом, прежде чем руна, казалось, превратилась в жидкость, образовав странную воду, похожую на щупальца, которые скользили по руке Аннабет и тянулись к дереву. Руна быстро переместилась на кору и оставила тёмный след, прежде чем снова вспыхнуть.

Отшатнувшись назад, Аннабет смогла разглядеть въевшийся символ на коре и, взглянув на руку, с радостью увидела, что руна исчезла. Они сделали это!

«Что теперь?» — спросила Мия, когда реальность того, что они только что сделали, начала доходить до неё.

— А теперь мы идём домой. — сказала Аннабет, и группа улыбнулась и начала путь обратно к входу.

###

Привет, ребята, я очень надеюсь, что вам понравилась эта история.

Это был немного другой тип, чем я обычно пишу, и я не был полностью уверен, куда это шло, когда я начал это. Надеюсь, с главами это не слишком запуталось.

Я хотел бы знать, что вы все думаете, это может быть что-то, что я попробую снова в будущем.

Но я уже планирую следующую, которую буду делать как по-настоящему интерактивную историю. Я опубликую первую очень короткую главу в эти выходные или, может быть, в понедельник. Так что, если вам понравилась эта история или другие, написанные мной, следите за новостями, рабочее название — «Отчаянное продвижение».

Но это пока всё, что я скажу.

Если у вас, ребята, есть какие-либо вопросы об этой истории, не стесняйтесь спрашивать, было очень весело писать, хотя у меня нет планов возвращаться к ней в будущем.

*074*2021-05-06 22:31

{{ 01.05.2021 в 2:09 LifeIsStrange сказал:

фантастический конец!

}}

{{ 01.05.2021, 6:46, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось читать всю историю

}}

{{ 03.05.2021, 04:41, Ринатро сказал:

Это была удивительная история. Я рад, что вы смогли довести дело до конца. Это был хороший удовлетворительный конец

}}

{{ 03.05.2021, 15:53, WaityKaty сказал:

Фантастическое письмо! Я наслаждался всеми знаниями и ритмом. Спасибо за всё время и усилия, которые это должно было занять!

}}

Спасибо всем за действительно добрые слова и постоянную поддержку, я рад, что вам всё понравилось!

Писать было весело, и было интересно наблюдать за реакцией на лор-истории Омо. Раньше я ими не баловался, но, похоже, людям они нравились.

{{ 01.05.2021 в 5:40 Мантикора сказал:

Отлично во всём, и хороший конец тоже, отличные выступления всех четырёх! Там им действительно повезло к концу испытаний.

Мне интересно, что происходит теперь, когда Лоуренсу и их группе отказывают в последней необходимой им руне. Будет ли злой сверхчеловек продолжать или откажется от своего плана стать всемогущим богом?

Я бы хотел спин-офф или побочную историю о Джой, женщине из самолёта и аэропорта с удивительным контролем. Она села в такси на 99%, и я могу только представить, что ей пришлось сделать, чтобы не потерять его по пути к месту назначения.

Спасибо, что написали и ждём ещё, как всегда!

}}

Спасибо и вам, и да, они сделали это на коже своих зубов.

Определённо есть место для продолжения, но пока Лоуренс остановился в какой-то мере, хотя он всё ещё очень влиятельная личность. Учитывая, что он, кажется, может жить вечно, кто знает, может ли другой неудачливый исследователь наткнётся на руну, или, может быть, он проникнет в Омотет и таким образом получит её в свои руки.

Да, было несколько мест, где спин-офф мог бы быть интересным, главным из которых была история Джой. Но был ряд персонажей и событий, о которых было бы интересно рассказать с их точки зрения. Например, одним из небольших намёков на несчастный случай на самом деле была секретарша, которую Аннабет наняла, когда они прибыли на конференцию. На самом деле это её несчастный случай, когда уборщица убирала, а не Аннабет, поскольку женщина находилась в запертой кабинке. Часть меня делала это как отвлекающий манёвр, чтобы люди на мгновение подумали, что это могла быть Филиппа, но мне также было приятно думать о том, как она застряла за столом на некоторое время после того, как все остальные ушли. Я мог бы исследовать некоторые из них в будущем.

