Мокрая руна — Страница 3

Автор: Markj9494

*064*2021-04-22 00:24

Глава 14: Атлантида песков

Последние несколько часов были для Аннабет чем-то размытым: быстрая поездка на машине привела их к взлётно-посадочной полосе, о существовании которой она даже не подозревала, на окраине Кембриджа. Затемнённые ангары и квадратные здания больше напоминали ей промышленную зону, чем действующий аэродром. Оттуда они перебрались на большом вертолёте в Шотландию, а затем сели на другой самолёт, направлявшийся в Оман на Ближнем Востоке.

Оказалось, что у них там есть база, Омотет прячется от Лоуренса за пределами Египта в скрытом городе. Хотя они не хотели рассказывать ей намного больше, и несколько охранников, с которыми она говорила, по понятным причинам не хотели раскрывать местонахождение места, которое обеспечивало их безопасность на протяжении поколений.

Что касается Мии, выяснилось, что она сама была схвачена головорезами Лоуренса, наёмные солдаты схватили её из дома посреди ночи, узнав об Аннабет от других местных жителей. Судя по всему, в эти дни группа не особо занималась скрытностью и уловками. Но, учитывая их власть и деньги, они, вероятно, думали, что это не стоит затраченных усилий. Они выследили её с помощью местных осведомителей и, как и Аннабет, собирались убить её, пока Омотет не спас её. Они подхватили разговор о захвате кого-то, связанного с исчезновением рун, и, как и их враг, хотели узнать больше. Объяснив ей ситуацию, Мия быстро вызвалась приехать и спасти Аннабет и обнаружила, что летит через полмира.

Когда она настаивала на этом, Мия пошутила, что всегда хочет увидеть мир, но Аннабет могла сказать, что было что-то ещё. Она не была уверена, что она сделала, чтобы внушить такое доверие и верность незнакомцу, но она была рада, что сделала это.

Теперь, когда мы ехали по старой грунтовой дороге в кузове джипа, над окружавшими их пустынными дюнами пробивались первые лучи утреннего солнца.

«Мы почти на месте!»

Человек впереди закричал из-за порыва ветра, проходящего через бортовую машину.

«Где?» — крикнула Кортни в ответ, большая часть плана Омотца всё ещё была скрыта от них.

- Вот увидишь, — улыбнулся он в ответ.

«Это полезно», — крикнула Кортни, саркастически показывая ему большой палец вверх и заставляя Анжелику смеяться.

Глядя на розововолосую женщину, она испытала то же чувство благодарности, что и к Мии. Анжелика через многое прошла, но даже когда она предложила заплатить за её возвращение домой, она отказалась, желая довести это дело до конца. Итак, от нечего делать она присоединилась к Аннабет, Кортни и Мии в их путешествии. Другая ученица Лиза проснулась дома с головной болью и без воспоминаний, не самый плохой исход, но это заставило Аннабет задуматься, почему они взяли одного из её учеников, а не другого. Возможно, во время их совместной учёбы Джесси поняла, что Анжелика знает намного больше, чем средний студент, хотя это было немного несправедливо по отношению к Лизе.

Через пару минут они свернули с тропы и оказались в маленьком городке, его здания из песчаника были наполовину засыпаны землёй, но покрыты красочными материалами. Подтягивая группу, ехавшую с выскочившими, тут же хватают сетку песочного цвета и начинают размещать её над машиной. Яркое напоминание о том, что за ними охотятся.

— Я уже начал волноваться… — крикнул им голос седовласой женщины, стоявшей в дверях одной из хижин. Помахав ими над Аннабет, остальные бросили быстрый взгляд, прежде чем принять её приглашение.

Войдя в него, они были удивлены, увидев современный интерьер, у них даже был кондиционер, который, казалось, приводился в действие небольшой ветряной турбиной. Войдя в главную комнату, они сели на стул и стали ждать, чтобы узнать, зачем они здесь, или, надеясь, узнать, как они собираются отсюда выбраться.

— Кто-нибудь из вас хочет выпить? — спросила седовласая женщина, прежде чем помахать мужчине, держащему поднос с большим чайником и несколькими маленькими чашками.

«Я Элизабет Кларк, и я уверен, что вы все задаётесь вопросом, что вы здесь делаете», — сказала она, тепло улыбаясь группе из них. Но что-то было не так, она не могла быть тем, за кого себя выдавала, потому что…

— Но… ты умер? — сказала Кортни, заставив мозг Аннабет прийти к выводу, к которому она пришла. К ней вернулись воспоминания о новостной статье об авиакатастрофе.

«Да, ещё не совсем, — засмеялась она, — неудачная ложь, которую пришлось сказать, чтобы защитить тех, кого я люблю. Я уверен, вы и сами знаете, что некоторые неприятные персонажи хотели бы заполучить это, — сказала она, указывая на руку Аннабет.

«Да, послушай, мне жаль, что я так прямолинеен, но мне интересно, кому я тоже должен отдать руну… тебе?»

«Что?» — спросила Элизабет, явно смущённая этим предложением.

«Руна, её можно отдать кому-то добровольно, и после недели, что у меня была, я очень хочу, учитывая, что вы, ребята, кажетесь богами в этом сценарии».

— О… мне жаль, что это невозможно.

«Почему бы и нет!?» — воскликнула Аннабет, чувствуя, что конец этому был в пределах её досягаемости. Хотя, если бы это было так просто, зачем бы они летели на ней полмира.

«Члены Омотета — хранители рун, нам запрещено использовать их силу. Позволить руне перейти на себя — значит нарушить первого держателя нашей клятвы, и хотя я могу быть чужаком, как и ты. Я не планирую ломать жильцов, на которых я тоже добросовестно согласился.

«Подождите, так я застрял с этой штукой?» — спросила Аннабет, чувствуя, как немного падает хладнокровие и как будто она увидела, что решение её проблем ускользает от неё в последний момент.

«Нет, есть способ удалить его у любого, кто захочет, хотя это, вероятно, будет непросто. Первоначально эти руны давали только лучшим из лучших, поэтому, чтобы отказаться от руны, им нужен был способ проверить вашу силу духа, чтобы последователи не относились к ней легкомысленно и получали её только тогда, когда она им подходила. Но, к счастью, мы знаем, откуда взялась эта руна и как к ней добраться. В некотором роде с Лоуренсом, или как он там себя сейчас называет, имея так много, мы могли сосредоточиться только на нескольких, и это существенно облегчило задачу».

Чувство облегчения нахлынуло на Аннабет, поскольку она начала получать удовольствие от способности унижать людей самыми элементарными способами. Это всё ещё было бременем, силой, которую она не была уверена, что действительно хотела. Факт, который был особенно верным, если означал, что за ней охотился сумасшедший.

«Разве его происхождением не был храм в Марокко?» — спросила Кортни.

— Нет, именно там мы его спрятали. Менее известный храм, который едва был закончен или упоминался, прежде чем Омотет скрылся. Вот почему было таким сюрпризом, что тебе удалось его найти. Если бы это не было так ужасно неловко, я был бы впечатлён», — закончила она, снова улыбнувшись Аннабет, отпивая глоток чая.

«Теперь, пока я могу помочь вам, мне нужны ваши заверения в том, что ничто из того, о чём вы узнаете, никогда не сорвётся с ваших уст. Ни академических статей, ни книг, ни слова об этом своим друзьям. Мы полагаемся на абсолютную секретность, и любая оплошность любого из вас может привести к тому, что нас всех убьют, извините за откровенность, но это то, что нам грозит, — сказала Элизабет, впервые за всё время сурово взглянув на её лицо. с тех пор, как они встретились.

— Мы понимаем, — сказала Аннабет, остальные торжественно кивнули. «Кроме того, наверное, для всех будет лучше, если у меня не будет этой штуки на руке».

Аннабет могла сказать, что Элизабет пыталась проверить её искренность, пристально глядя ей в глаза. Через несколько секунд суровый взгляд женщины смягчился, и она кивнула мужчине, стоявшему позади них.

«Если ты пойдёшь с Ноем, он отведёт тебя в Арам».

«Арам… Арам!?» — спросила Аннабет, проверяя, правильно ли она расслышала.

— Да тот Арам, — снова улыбнулась женщина, — Где ещё лучше спрятать такой храм, как не в Атлантиде песков. К счастью, это не так далеко отсюда.

Аннабет вылила в рот последние несколько капель воды из пустой фляги и надеялась, что они приближаются. Они шли уже больше часа, и, несмотря на раннее утро, жара была невыносимой.

«Извините, насколько мы близки?» — спросила Анжелика, по её лицу струился пот, а её собственная большая фляга тоже была опустошена.

«Мы почти у цели, она как раз над той дюной», — ответил человек в шарфе по имени Ной, указывая на гигантскую насыпь песка.

«Ооо, здорово!» — пошутила Кортни, воспользовавшись моментом и глубоко вздохнув, покачав головой, прежде чем проверить свою пустую флягу во второй раз и шагнуть, чтобы присоединиться к другим, бредущим по бесконечному песку.

— Хочешь ещё воды? — предположила Мия, её наследие означало, что она гораздо полезнее при таких температурах, хотя даже она блестела на палящем солнце.

«Спасибо», — сказала Кортни, принимая фляжку и делая небольшой глоток, стараясь не использовать слишком много воды, которую ей щедро предложили.

К счастью для них всех, им потребовалось не так много времени, чтобы взобраться на дюну, как они думали, и, спустившись с другой стороны, они увидели перед собой небольшую пещеру.

Войдя внутрь, группа издала совместный стон удовольствия, когда тень охладила их раскалённую кожу и успокоила усталые глаза.

— С этого момента ты должен идти один. — сказал Ной, снимая шарф и открывая фляжку, из которой, по-видимому, только что почувствовал потребность попить.

«Что почему?» — нервно спросила Анжелика.

«Мы не можем войти», — добавил Ной, указывая вверх на замковый камень из песчаника в арочном проходе, похороненном глубоко в стенах неестественной пещеры.

«Святилище Оазиса?»

Кортни читала вслух, и даже её уставший мозг с лёгкостью переводил язык, который для большинства людей считался мёртвым.

«Это священный храм Омотета, так как в его служителей мы не можем войти. Мы не должны позволять искушению увлечь нас и привести к гибели из-за жадности».

Он сказал это немного монотонно, как будто он прочитал и сказал это предложение много сотен раз.

«Я… хорошо, спасибо, что привёл нас сюда… но что мы будем делать внутри?» — спросила Аннабет.

— Не уверен, никто из нас не был внутри. Он ответил.

— Думаю, в этом есть смысл. Аннабет вздохнула, хотя откуда они тогда знали, что это именно то место?

— Так мы просто зайдём, нам что-нибудь нужно? — спросила Кортни, проверяя себя и что-то ища, несмотря на то, что они оставили что-то и всё, что несли, в мусорном ведре где-то в Шотландии. Даже их телефоны и смарт-часы пришлось выбросить, иначе они рисковали тем, что другие каким-то образом последуют за ними, это было похоже на какой-то плохой шпионский фильм. Не то, чтобы что-то из их вещей могло помочь им в храме.

«А не ___ ли нам?» — спросила Аннабет, указывая на храм, как Она Кортни Анжелика и… — Подожди, ты разве не часть Омотета? — спросила она, когда Мия сделала шаг к отверстию.

— Я имею в виду… не технически. Я только что немного пообщался с ними, но если эта проблема разрешится, то, может быть, я смогу вернуться домой. Никогда не думала, что скажу это, — она улыбнулась, но выражение её лица подсказало Аннабет, что она, должно быть, скучала по своей семье гораздо больше, чем показывала. Судя по звукам, у них не было возможности попрощаться, внезапность этого, вероятно, только ухудшила её положение сейчас.

Улыбнувшись ей в ответ, Аннабет встала позади группы из четырёх человек, когда они вошли в святилище Оазиса.

Войдя в темноту, они прошли через небольшую сеть тоннелей, прежде чем предстать перед потрясающим видом. Большая подземная камера, заполненная камнями, похожими на кварц, которые, казалось, излучали какой-то видимый почти ультрафиолетовый свет. Вся комната была залита пастельно-голубым цветом, который, казалось, двигался и двигался, как будто сами камни содержали зыбучие пески.

«Я никогда не видел ничего подобного», — сказала Анжелика, подходя и внимательно рассматривая пару гигантских камней.

«Это невероятное место», — добавила Мия приглушённым тоном, её глаза внимательно оглядывались, когда она любовалась прекрасным зрелищем. Подойдя к одному из них, она нежно коснулась его вытянутым пальцем.

— Оооо, — простонала она, прижимая руку к животу.

«Что случилось?» — спросила Кортни, теперь группа смотрела на Мию.

«Я бы не стал их трогать, это было похоже на статический разряд, но как бы… в моём мочевом пузыре», — сказала она, пытаясь отшутиться, но её щёки покраснели от смущения.

«Да, я могу сказать по опыту, что, возможно, нам не следует здесь ничего трогать», — сказала Аннабет, кивая на свою руку.

— Мне кажется, здесь что-то есть? Анжелика крикнула через всю комнату, обратив их внимание на большую дверь, частично скрытую от глаз каменной колонной.

«Чтобы вернуть благосклонность богов, вы должны доказать, что ваша преданность является причиной».

Кортни начала читать надпись: «Испытания Оазиса решат, достойны вы или нет, это ваш последний шанс прислушаться к судьбе и использовать свои дары на благо человечества… унижение… что-то». о служении богу… Неспособность удержать воды жизни будет считаться недостатком силы воли и окончит ваше путешествие».

«Итак, ваша обычная сделка — уходи или будь проклята», — ответила Мия, и её прямое объяснение застало трёх археологов врасплох, учитывая, что им обычно говорят относиться к таким вещам серьёзно.

«Да, но мы уже видели это описание раньше, вода жизни. Я думаю, это означает, что если мы… пописаем сюда, мы потеряем шанс пройти испытание. Это то, с чем ты согласен, если тебе неудобно, тогда я могу пойти один? — сказала Аннабет, обращаясь к группе и подразумевая каждое слово. Они и так уже через столько прошли ради неё, она не хотела заставлять их делать что-то ещё.

«Я так вспотел, что не думаю, что буду мочиться ещё несколько дней», — пошутила Мия, стирая слой с головы и показывая, что даже она борется, несмотря на видимость.

«Вряд ли вы делаете это в одиночку, я имею в виду, почему мы здесь», — сказала Кортни, когда они с Анжеликой начали толкать большие каменные двери.

Внутри была ещё одна комната, так же освещённая большими голубыми камнями. Однако на этот раз в середине пола был установлен металлический диск, на котором было построено странное приспособление. Когда она ступила на металлический диск, шаги её Аннабет эхом разнеслись по комнате, металлический лязг наводил на мысль, что она закрывает дыру в земле. Им нужно быть осторожными, но Аннабет чувствовала, что её инстинкты возвращаются к ней.

«Будьте осторожны, мы не знаем, строили ли они ловушки в этом месте», — сказала она, её голос был спокоен, но сообщение серьёзно. «Вы, ребята, подождите там, и я посмотрю, что это такое».

Медленно идя вдоль, Аннабет внимательно изучает свои шаги, разглядывая витиеватую резьбу, покрывавшую металлический диск. Но через пару минут она добралась до середины, теперь она могла видеть странное устройство, которое, несмотря на свой возраст, казалось совершенно новым.

«Есть рычажный механизм, он называется испытанием силы духа. Я думаю, что это первое испытание, каким бы оно ни было», — крикнула Аннабет через всю комнату.

— Думаешь, это безопасно? — ответила Кортни, остальные стояли вместе на краю комнаты.

«Я… я не знаю. Но я думаю, что это единственный способ пройти через это. С другой стороны есть дверь, но мы не можем добраться до неё, я думаю, эта штука открывает её.

Остановившись на мгновение, чтобы убедиться, что над ней расположены большие шипы или камни, Аннабет взялась за рычаг и, глубоко вздохнув, начала его крутить. Под собой она почувствовала грохот металла, и через несколько секунд и оглушительного визга металла они двинулись. Гигантский металлический диск превращался в сегменты и закручивался вокруг неё, не оставляя ей пути назад, даже если бы она тоже захотела.

Остальные смотрели, как металлические пластины начали складываться друг в друга, окружая Аннабет и образуя ещё более сложную машину. Нижняя сторона диска, по-видимому, была прикреплена к ряду конструкций и механизмов, которые теперь размещались на поверхности рядом с Аннабет.

После того, что казалось долгим, комната снова погрузилась в тишину, несколько камней отскочили от стен пещеры, открывшейся внизу.

«Ты в порядке?» — крикнула Мия.

«Да, спасибо, я думаю, это суд. Здесь есть ещё одна табличка. — ответила Аннабет, подойдя к древнему языку и начав читать.

«Я… если я правильно понял… всё, что мне нужно сделать, это выпить этот горшок с водой?» — объявила она, явно сбитая с толку судом. Остальные смотрят друг на друга и пожимают плечами.

Сняв крышку с большой керамической чаши, появившейся перед ней, она была поражена, увидев, что печать всё ещё цела, а вода даже выглядела свежей. В отверстии к шесту, как ведро в колодце, как будто прикрепили маленькую чашечку. К счастью, глубокий сосуд полон только наполовину и, по её оценкам, вмещает всего 3–4 пинты.

Но заглянув в него, она поняла, что настоящее испытание вот-вот начнётся. Когда её кожа коснулась чашки, она почувствовала электрический импульс, прошедший через её мочевой пузырь и заставивший его сжаться внутри неё. Выпустив чашку, импульсы прекратились, и она вздохнула, чашка была сделана из тех же камней, которые ранее потрясли Мию.

«Ну, ничего не выйдет», — прошептала она сама себе, схватив чашку и опустив её под воду, быстро вытащив её, она почувствовала, как толчки в её мочевом пузыре усиливаются с каждой секундой, когда она держала её.

Шагая небольшими кругами, она опрокинула чашку, пытаясь выпить воду как можно быстрее. Странные ощущения в мочевом пузыре, вызывающие болезненные спазмы и заставляющие её чувствовать, что она вот-вот обмочится, несмотря на то, что она знала, что это не так. Допив первую чашку всего за несколько секунд, она почти бросила чашку обратно в кастрюлю, тихо застонав от облегчения, когда странное покалывание прекратилось.

Положив обе руки между ног, она наклонилась, глубоко вздохнула и попыталась расслабить тело. Спазмы и болезненные покалывания в животе постепенно стихали, единственная проблема заключалась в том, что она знала, что ей нужно сделать это снова.

Постояв так минуту, она пристально посмотрела на горшок, прежде чем стиснуть зубы и снова схватить чашку, болезненная стимуляция стала намного сильнее. Глотнув воду, она продолжала двигаться, её ноги много двигались и странным образом помогали нейтрализовать ощущения в теле. Каким-то образом она допила стакан, но даже когда ставила чашку обратно, чувствовала ощущения, охватившие её тело. Казалось, чем дольше она держала его, тем хуже становилось.

Глядя на контейнер, к её облегчению, он был наполовину пуст, всего два!

Когда она закончила глотать третью, она уже чувствовала вздутие живота, внезапный приток трёх пинт воды заставил её желудок чувствовать себя полным. Её не слишком беспокоило предыдущее предупреждение о том, что нельзя мочиться, но, выпив всё это, она беспокоилась о том, чтобы продержаться так долго. Хотя с её новыми способностями она могла справиться с чем угодно.

Но даже когда она пыталась накачать себя, она не могла не колебаться, останавливаясь, когда её рука потянулась за последним стаканом. Даже сейчас, через пару минут, она чувствовала покалывание и удары молнии, пробегающие по ней. Что бы это ни было, она надеялась, что оно не причинит необратимого вреда.

Дрожащей рукой Аннабет схватила чашку, издав непроизвольный стон, когда почувствовала дикий спазм мочевого пузыря, вибрирующий внутри неё. Прикусив другую руку, чтобы перестать громко стонать, она убрала её и поднесла чашку к губам, на губы пролилось несколько капель, которые она быстро поймала на случай, если пролитая жидкость зачтётся. Тяжело дыша через нос, она быстро выпила, из горла вырвалась отрыжка, но она всё равно боролась с этим. Она просто хотела, чтобы это закончилось, странные толчки и дрожь теперь были чрезвычайно болезненными, как растяжение мышц или серьёзная судорога. Глубокая боль в мочевом пузыре заставила её глаза широко раскрыться, когда она поспешно скрестила ноги, её растерянные мышцы угрожали потерять контроль над своей мочой в любую секунду.

Наконец чашка высохла, и, возвращая её в контейнер, она подождала, но ничего не произошло.

Может быть, это было бы не так просто, или…

Схватив крышку контейнера, она закрыла её и с радостью услышала щелчок какого-то скрытого механизма.

Так же, как и почти 10 минут назад, металлический диск начал складываться, вращаясь в новом положении, образовывал мостик к новой двери. Остальные части складываются и оставляют путь для остальных.

Почувствовав первую потребность в моче, Аннабет посмотрела вниз и попыталась просканировать себя. Но как она ни пыталась, то, что когда-либо позволяло ей видеть мочевые пузыри людей и их содержимое, больше не работало. Проверяя её руку, руна всё ещё была там, но не мешало ли что-то её силам? Может быть, это были камни, что ещё они могли сделать, подумала она. Хотя, учитывая, что люди, которые сделали это, знали, на что действительно способна руна, позволить кому-либо использовать её здесь, вероятно, было бы похоже на мошенничество.

Почувствовав новый грохот под ногами, она посмотрела вверх и услышала громкий лязг. Впереди она увидела, как открылась вторая дверь, мелькнув подобный механизм в соседней комнате. Что бы здесь ни происходило, казалось, что это ещё не конец.

Сколько ещё им придётся пройти, прежде чем они окажутся там, где хотят быть. Надеюсь, это не будет слишком долго, учитывая, насколько полным был её желудок и насколько уязвимым был её мочевой пузырь, она не хотела делать ставку на то, что сможет удерживать всё это слишком долго.

###

Спасибо за чтение

Это было что-то вроде американских горок для персонажей, но я надеюсь, что вам всем нравится эта история.

Они близки к спасению, но что ещё подкинет им этот храм и смогут ли они выполнить свою миссию?

*068*2021-05-01 00:09

Глава 15: Испытания Оазиса (Финал)

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Кортни, когда группа догнала Аннабет.

«Я в порядке», Аннабет улыбнулась, но рука на воспалённом мочевом пузыре говорила о другом.

— Тебе нужно использовать нас? — предложила Кортни.

«Я… Мои силы здесь не работают. Так что, похоже, я должен подержать это», — ответила она, немного осторожно двигаясь к следующей комнате. Случайный толчок или пульс всё ещё мчатся по нервам её мочевого пузыря.

— Думаешь, это камни? — спросила Анжелика, глядя на потолок, который, казалось, был покрыт множеством маленьких выступов.

«Это было моё предположение»

— Как вы думаете, они позволят нам взять образец обратно? — спросила Кортни вслух.

— Я бы не стал на это ставить. Мия ответила: «Они хорошо защищают всё, что связано с рунами. Но нет причин не спрашивать?

«Ну, это проблема на потом, а сейчас нам нужно сосредоточиться на этих испытаниях», — Аннабет вернула их к текущей задаче, следующей комнате с почти такой же обстановкой, как и раньше. Единственная разница заключалась в том, что диск был установлен посередине, теперь диск стал намного меньше, и на нём могло безопасно стоять только одному человеку. Если бы к ним попытались присоединиться другие, они могли бы рискнуть быть ранеными вращающимися лезвиями пола, когда они двигались, чтобы сформировать камеру вокруг них.

— Может, по очереди? — сказала Кортни, ясно видя то же самое и придя к тому же выводу.

«Но это моя вина. Я должен быть тем, кто сделает это», — серьёзно ответила Аннабет.

«Мы все в этом вместе, плюс мы не знаем, сколько их будет. Без твоей силы помочь перераспределить воду нам всем, вероятно, следовало бы помочь.

— Это кажется наиболее вероятным способом победить их. Мия согласилась с Кортни, Анжелика тоже кивнула.

Почувствовав очередной слабый пульс в мочевом пузыре, Аннабет не могла отрицать их логику: ей, вероятно, тоже будет полезно немного передохнуть. Вздохнув, она поняла, что спорить бесполезно, и сдалась, медленно кивнув своим друзьям.

Ступив на диск, Кортни последовала примеру Аннабет и медленно добралась до его середины. Стараясь не наступить ни на что, что могло быть прижимной пластиной, спрятанной в резьбе. В конце концов она добралась до середины, где перед ней стояла большая каменная резьба, на которой, казалось, были инструкции к этим дискам.

«Испытание временем… или, может быть, долголетием?» — сказала Кортни вслух, изучая надпись, прежде чем повернуть рукоятку. Как и в прошлый раз, металлические лепестки повернулись и образовали для неё меньшую платформу, отрезав Кортни от остальных и их возможной помощи.

Из центра возвышалась большая конструкция в форме песочных часов, нижняя половина которой была заполнена журчащей водой за маленьким окном. Щёлкнув на место, небольшая застёжка, удерживающая песочные часы, была разблокирована, и Кортни наблюдала, как они начали качаться вниз, струя воды текла по тонкой трубке и наполняла маленькую чашечку у основания, которую она до сих пор пропустила.

Подняв его, Кортни выпила небольшую чашку воды, всё ещё изучая машину, чтобы увидеть, что представляло собой настоящее испытание. Но даже когда она выпила воду, она оставалась неподвижной, единственным звуком и движением была маленькая струйка воды, которая, казалось, каким-то образом поднималась по металлической конструкции, бросая вызов гравитации.

Обойдя машину, она увидела, что она скапливается в верхней части, но никаких других инструкций на ней не было. Она застряла, она не знала, что делать дальше. Оглянувшись на других, её щёки начали краснеть от смущения, она должна была быть в состоянии сделать это, чтобы показать своё понимание древних языков. Что Аннабет подумает о ней, если она провалит эти задания?

Но сделав ещё один круг вокруг него, как только её разум начал паниковать, она увидела, как центральная часть начала слегка колебаться, прежде чем перевернуться, и, как и в прошлый раз, вода устремилась вниз по маленькому носику в чашку, которую она заменила.

Это было испытание временем!

По её расчётам, эта штука будет вращаться каждые 4 минуты и давать ей ещё одну маленькую чашку для питья. Подняв его, она начала медленно пить, теперь понимая, что у неё полно времени, и спешить некуда. Но глядя вниз на воду в машине, потребуется некоторое время и много оборотов, чтобы полностью её опорожнить.

«Ребята, это может занять некоторое время», — крикнула она своим друзьям.

«Что случилось?» — спросила Анжелика.

— Ничего, просто так устроено. Он даёт мне немного воды каждые несколько минут. Я не думаю, что есть способ ускорить это».

«Всё в порядке, не торопитесь и будьте осторожны», — сказала Аннабет, радуясь, что пульс в её мочевом пузыре, вызванный её собственным испытанием, наконец прекратился. Хотя теперь она начала осознавать знакомое давление внутри своего мочевого пузыря, которое будет только ухудшаться. Несмотря на то, что она сказала Кортни не торопиться, она также надеялась, что этого не произойдёт.

40 минут спустя и на 12-м повороте машины и она, и Кортни испытали облегчение, когда по комнате разнёсся громкий лязг. Дно машины наконец высохло, хотя Кортни чувствовала, как дюжина полчашек воды проходит через её организм. Положив руку на живот, она подавила отрыжку, вызванную почти постоянным выпивкой, которую она пережила за последние 30 минут, лёгкое чувство тошноты, появившееся после последних двух чашек, когда она заставила себя их выпить.

Удерживая себя в руках, она помахала остальным, когда вращающиеся пластины вернулись на место, и следующая дверь открылась, открывая ещё одну машину в соседней комнате.

«Ну, я думаю, это мой» — улыбнулась им Анжелика, когда они прошли через богато украшенные двери, которые были открыты последней машиной.

«Что ты имеешь в виду, я могу сделать это. Мне просто нужен был перерыв, и я не могу просить тебя об этом, ты всего лишь первый год», — ответила Аннабет.

«Нет, всё в порядке, я тоже могу сделать это», — вмешалась Кортни, но Анжелика уже приняла решение.

«Послушайте, ребята, мы не знаем, сколько ещё их осталось, поэтому, вероятно, будет лучше, если мы их поделим. Я буду в порядке, это не первая моя раскопка, помните. Может быть, я только первый год, но я занимаюсь подобными вещами уже почти 8 лет».

— Такие вещи? — сказала Мия, приподняв бровь.

«Ну, не совсем так… Но я не такой неопытный, как может показаться».

Не дожидаясь дальнейшего обсуждения, Анжелика начала пробираться по металлическим пластинам, ставя одну ногу перед другой вдоль металлического края одного из металлических дисков, как опытный профессионал. Хотя она не могла не чувствовать себя немного нервной. Несмотря на то, что она участвовала во многих раскопках, она, возможно, переоценила свой опыт, но она не хотела подводить ни одну из них. Она выросла, читая об Аннабет, и была для неё настоящим героем, источником вдохновения для юной Анжелики, которая видела Аннабет как героиню в мире, полном хвастающихся мужчин. Это был шанс всей жизни, она буквально шла по храму, не открывавшемуся веками, и видела то, чего никто не видел в современной истории. Чего бы она ни отдала, чтобы оказаться на этом месте до сегодняшнего дня.

Дойдя до середины комнаты, она начала изучать пиктограммы и язык, написанный на табличке перед ней. Потребовалось некоторое время, но, выбрав несколько слов, которые она узнала, это определённо говорило что-то о испытании бременем и удержании чего-то. Она не совсем понимала, что это значит, но, увидев, как Аннабет начала проявлять тонкие признаки отчаяния во время суда над Кортни, у неё не было другого выбора, кроме как идти вперёд.

Потянув за рычаг, она чуть не потеряла равновесие, когда вся платформа задрожала, раздался визг, когда что-то явно пыталось двигаться под ней. Древняя платформа уже не та, что была раньше.

В конце концов, похожие на лепестки диски оторвались от краёв, и вокруг неё поднялись приспособления. Металлическая диафрагма, открывающаяся вбок, и высокий стеклянный сосуд, наполненный водой, поднимается через щель. Он был соединён длинным проводом с каким-то грузовым шкивом, свисавшим с края платформы. Щёлкнув на месте, комната снова замерла, когда машина перестала двигаться, и испытание было раскрыто.

Глядя на платформу, казалось, что всё, что ей нужно было сделать, связано с большим контейнером и системой шкивов. Нервно вглядываясь в щель в пластинах, она была рада, что не боится высоты, но это также позволило ей заметить, к чему было прикреплено шкивное соединение. Похоже, он работал как противовес, к тому же связанный… дно контейнера для воды, которое также находилось на прижимной пластине.

Закрыв глаза и опустив голову, было ясно, что это за испытание, её небольшие неверные переводы, вероятно, на самом деле означали объём или ёмкость. Ей предстояло выпить массу жидкости, которая сейчас находилась в большом контейнере. Убрав вес воды, он, вероятно, приведёт в действие механизм нажимной пластины и позволит им двигаться дальше.

Открыв глаза, она увидела небольшой носик, выходящий из треугольного дна сосуда. Было ли это вообще возможно, могла ли она вообще выпить всё это? В тонком стеклянном сосуде должно было быть несколько литров, если не галлонов воды. Часть её хотела посмотреть, сможет ли она сдвинуть его или сделать какое-нибудь приспособление, чтобы вода выливалась через край в пропасть внизу. Но она не знала, как они отслеживают происходящее, какие ещё, казалось бы, магические датчики или способности существуют внутри этого храма. Она не могла потерпеть неудачу, ей ничего не оставалось, кроме как выпить его.

Сидя под краном, Анжелика запрокинула голову назад, протянув руку и осторожно повернув кран, она почувствовала, как её рот наполняется прохладной и освежающей водой. Первые несколько глотков были приятными, но даже когда она наслаждалась ими, она знала, что вскоре будет ненавидеть вкус и прохладу воды.

Поглощая воду, она продолжала глотать всё больше и больше воды, её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала через них. Её грудь вздымалась и опускалась с каждым глотком, который она глотала, пока она безучастно смотрела на контейнер и продолжала пить. Через минуту её живот уже болел и чувствовал себя вздутым, но всё было ещё впереди. В то же время, желая сделать перерыв, она также осознавала, что это было так много воды, что она не могла удержать её всю. Если она будет ждать слишком долго, то к тому времени, когда она закончит, он начнёт достигать её мочевого пузыря, и это может означать катастрофу не только для неё, но и для других. Она не будет той, кто подведёт их, как бы некомфортно она себя ни чувствовала, ей просто придётся продолжать пить.

С новой уверенностью она продолжала пыхтеть, её левая рука нежно потирала и массировала живот, когда он набухал, расширяясь, когда гигантский контейнер опустошался в её тело. Её свободные брюки уже оказывали давление на её живот, когда он рос, но она ещё не закончила пить.

Ритм за глотком воды лились дождём из машины в её ждущий рот, глотать становилось всё труднее и труднее, поскольку её тело реагировало на литры воды, которые она заставляла его пить. Её желудок стонал под тяжестью всего этого, её белая кожа натягивалась на надутый живот, когда она росла.

В конце концов, с красными щеками и затуманенным зрением натиск воды наконец прекратился. Высокий цилиндр наконец опустел от воды. Море, которое было внутри него, теперь полностью содержалось внутри Анжелики, которая к этому моменту выглядела беременной или, возможно, выброшенным на берег китом. Ей пришлось расстегнуть узел на брюках, чтобы они могли больше расстегнуться, но даже на пределе своих возможностей они всё ещё неприятно давили на её раздутое тело.

Чувствуя, как под ней грохотает платформа, она попыталась сесть, обеими руками обхватив свой полный живот, который заставлял её ноги обхватывать его громоздкую массу. Вытянув одну руку, она ухватилась за одну из металлических опор и поднялась на ноги, перемещая вес внутри неё, заставляя её громко стонать, когда остальные приближались.

«Чёрт возьми», — сказала Мия, её взгляд упал на беременную женщину, которая, казалось, увеличилась втрое за последние 10 минут.

«Вы в порядке!» — сказала Аннабет, в равной степени встревоженная появлением своей ученицы.

«Да, я в порядке», — ответила Анжелика, комок образовался в её воспалённом горле от глотания.

— Что ж, думаю, тебе достаточно следов. Аннабет продолжила, когда Кортни подошла, чтобы помочь Анжелике пройти в следующую комнату. Каждое движение расшатывало океан внутри неё и заставляло её надувать щёки.

— Да, ребята, сделайте перерыв. Я посмотрю, что может предложить это следующее испытание», — ответила Мия, быстро и уверенно направляясь к центру машины, и в её голосе чувствовалось волнение, несмотря на то, через что только что прошла Анжелика.

Но дойдя до середины, она вдруг осознала проблему; она не могла прочитать надписи на каменной табличке.

«Э-э, ребята, мне понадобится помощь, чтобы прочитать это», — крикнула она остальным, наблюдая, как Кортни помогает Анжелике сесть с другой стороны.

— Ты можешь их описать? — ответила Аннабет.

«Угу, конечно… Птица с яйцом на голове, человек с собачьей мордой, какой-то странный жук, два играющих кота, солнце…»

Несмотря на трудности перевода символов из вторых рук, которые она не могла видеть, через 20 минут они расшифровали тест, или, по крайней мере, большую его часть.

«Это проверка силы воли», — резюмировала Аннабет.

«Отлично, тогда я получил это», — сказала Мия, усмехнувшись про себя и повернув рычаг. Знакомый грохот комнат раздался вокруг неё, когда диск снова трансформировался. В отличие от других, вместо вещей, поднимающихся снизу, сверху опускается большой ящик. Металлическая конструкция плавно опустилась, пока не оказалась прямо над ней, открылась боковая панель и появилось питьевое устройство, похожее на то, что Анжелика только что использовала. К счастью для Мии, этот, казалось, был всего на 25% от размера, в нём всё ещё было много воды, но ничто по сравнению с тем, что только что выпила ученица Аннабет. Рядом разворачивается металлическая пластина с двумя рукоятками.

Засунув руки в чётко обозначенные места по обе стороны от кувшина с водой, она ждала начала суда.

Внезапно из металлических пластин выскочили две застёжки, охватив её тонкие запястья и прикрепившись к другой стороне. Потянув за них, она не могла сдвинуть их, прочные металлические ленты были надёжно закреплены и прижимали её руки к машине. Она уже чувствовала, как её сердце забилось быстрее в груди, когда она прилипла к машине и к тому, что она собиралась сделать, но она напомнила себе, что это испытание силы воли. Что бы ни случилось, ей придётся заставить себя пережить это.

Перед ней она смотрела, как пузырьки поднимаются вверх по контейнеру с водой, и тонкая трубка, свисающая со дна, начинает наполняться водой. Прижавшись ртом к носику, она ждала, пока в него попадёт вода, её шея слегка скривилась, так как машина явно не была создана для кого-то её роста.

Глотая воду, она была счастлива видеть, что она движется медленно, а это означало, что в ближайшее время она не будет перегружена. Это также означало, что если ей понадобится перерыв на несколько секунд, она сможет наполнить рот, прежде чем проглотить.

Но затем над ней открылся металлический люк, обнажив большое металлическое копьё, соединённое с зубчатым механизмом. Переведя взгляд на воду, она заметила несколько плавающих колышек у краёв контейнера, и пока она смотрела, первый встал на место. Шестерёнка над ней повернулась на одну позицию, и большое копьё рванулось к ней. Слегка вздрогнув, она откинула голову назад, перестав сглатывать, когда её тело напряглось. Но её рот всё ещё был наполнен, и она была вынуждена возобновить питьё.

Через минуту очередной колышек встал на место, и шестерёнка снова повернулась, и копьё упало дальше к ней. Закрыв глаза на мгновение, она контролировала своё дыхание, ведь они же не проведут тест, который может убить её, верно?

Но когда вошёл третий колышек, она начала волноваться, что это может случиться. В конце концов, они были созданы для проверки того, что они считали богами и богинями. Но когда минуту спустя вошёл четвёртый колышек, она почувствовала, как металлические кольца вокруг её руки ослабли, а копьё всё ещё приближалось к ней.

Теперь свободная часть её хотела убежать, но почему её отпустили? Было ли это потому, что он действительно мог ударить её, но тогда это наверняка будет испытанием рефлексов, чтобы увернуться, когда испытание будет закончено? Если бы это действительно было испытанием силы воли, то она должна была бы верить Аннабет, что это не убьёт её, а не то, что, как она думала, она будет делать сегодня.

Оставив голову под копьём, она продолжала сливать воду в рот, пятый колышек вошёл внутрь и оставил его опасно висящим всего в футе над её головой. Даже когда она пыталась заставить себя оставаться спокойной, у неё не получалось, её сердце бешено колотилось, а пот скатывался по её телу, когда адреналин хлестал по нему. Она чувствовала, как срабатывает реакция «бей или беги», но заставила себя оставаться на месте.

Это не убьёт её, не убьёт, повторяла она про себя снова и снова, пока, наконец, не встала на место шестая и последняя колышек. Механизм над ней повернулся, и копьё упало, выглядя так, будто вот-вот ударит её.

Испустив тихий всхлип, Мия широко раскрыла глаза, когда её смерть быстро приблизилась, но всего в нескольких дюймах от её головы она перестала падать и качнулась в прорезь в машине. Тонкая и почти невидимая цепь втягивается в машину и спасает её. С облегчением вздохнув, Мия позволила последним глоткам воды войти в рот, в то время как её потные ладони продолжали соприкасаться с металлической колонной.

Теперь, когда контейнер опустел, комната снова начала грохотать, когда платформа вращалась. Оторвав руки от столба, она вытерла слой пота со лба и глубоко вздохнула. Она была рада, что Аннабет знала, о чём говорит.

Оглянувшись на остальных, она увидела, как они шаркают к ней, их движения были гораздо более неуклюжими и отчаянными, чем когда они вошли. Анжелика явно всё ещё страдала сильнее всего, её гигантский валун живота всё ещё вызывал у неё серьёзные проблемы, когда она медленно ковыляла к ним. Её лицо было белым, как простыня, и почти постоянное выражение боли отражалось на нём, когда она наморщила лоб.

За последний час отчаяние Аннабет быстро нарастало, вода, которую она выпила в первой комнате, добралась до её мочевого пузыря. В её животе чувствовалось определённое стеснение, и она уже была в том месте, где в обычных условиях бросила бы почти всё, чтобы найти туалет. Один или два раза она впадала в такое отчаяние во время преподавания и знала, что вскоре у неё будут серьёзные проблемы. К счастью, поскольку её ученики уже были взрослыми, ей удалось вовремя сбежать в туалет, но в этом храме это было невозможно.

Мия могла видеть, что Кортни делает храброе лицо, но она тоже начала сопротивляться. Некоторое время назад её заставили пить много воды, и теперь было ясно, что, несмотря на все её усилия, это беспокоило её.

Снова собравшись вместе, группа двинулась вперёд к следующей комнате. Но когда они подошли к дверному проёму, стало ясно, что на этот раз что-то не так. В комнате, куда они направлялись, не было такой же металлической конструкции, вместо этого пол был полностью сделан из камня, как и стены. Они были сделаны из плоского резного камня со множеством рун и надписей, которые они видели в других храмах, покрывающих стены. В его центре стояла ферма, более сложная машина, которая доходила до потолка, она была больше похожа на фонтан, чем любой другой. Каким-то странным образом оно было знакомо Аннабет. Но самая большая разница заключалась в том, что эта комната, казалось, была каким-то образом повреждена, части скалы валялись на земле, а с потолка отсутствовали большие куски, здесь явно что-то произошло.

— Что это, это последняя комната? — спросила Мия, когда Кортни помогла Анжелике сесть на край низкой стены рядом с машиной, тихо постанывая и вздрагивая. Прошло около 45 минут с тех пор, как Анжелика начала пить, и, судя по тому, как она сидела, её мочевой пузырь начал быстро наполняться, так как большое количество выпитой воды покидало её желудок.

«Мы должны быть осторожны здесь. Ничего не нажимайте, пока мы не узнаем, что это за тест. — сказала Аннабет, начав ходить по большой комнате. Читая надписи на стенах, я понял, что это место было посвящено 12 хранителям рун, даже тем, которые явно стремились уничтожить Омотет. Было немного странно осознавать, что одна из этих надписей, вероятно, принадлежала Лоуренсу, человеку, который отчаянно пытался найти это место.

Тщательное изучение комнаты было хорошим развлечением для Аннабет, которая становилась всё более беспокойной, ожидая завершения последнего теста. Она была первой, кто прошёл тест, и теперь чувствовала, как её мочевой пузырь доходит до предела. Слегка сжимая себя между ног, её лицо покраснело, когда она поняла, что всё ещё находится в компании своих учеников и друзей. Но, глядя на них, ей не нужно было беспокоиться, поскольку все они явно были в одной лодке, если не в худшем положении, чем она сама.

Казалось, что только Мии это сходит с рук, но это, вероятно, тоже скоро изменится. Даже без воды, которую она выпила, все они путешествовали с раннего утра и, по её подсчётам, не посещали туалет уже почти 8 часов. Часть её была удивлена, что они не были более отчаянными, но они сильно вспотели во время прогулки, так что, вероятно, тогда они потеряли много жидкости. Жидкость, которую определённо заменили несколько раз для многих из них, она была просто благодарна своей работе более часа назад, что не заставила её пить слишком много, или она, возможно, даже не дотянула до этого.

Крепко скрестив ноги, Аннабет стояла, читая надпись возле автомата, она уже почти сообразила, что им нужно делать. На самом деле, это было то, что она уже видела и делала.

«Хорошо, ребята, похоже, это древний замок. Здесь 12 описаний и 12 рун по комнате. Думаю, нам нужно толкнуть или повернуть руны в правильном порядке, чтобы открыть дверь.

— Так в чём подвох? — спросила Мия, понимая, что это не может быть так просто.

«Ну, это как-то связано с этим», — сказала Аннабет, нежно поглаживая странное устройство посередине. «Похоже, что эти 12 носиков связаны с кнопками, и если мы нажмём не ту кнопку, по ней польётся вода, и, как и в случае с любым другим тестом, я предполагаю, что если она упадёт на пол, это будет означать, что мы провалимся».

«Есть много возможных способов потерять его после всего, через что мы прошли», — тихо сказала Кортни.

«Я не думаю, что всё так плохо, как кажется на первый взгляд. Это означает, что есть только 12 возможных ответов, и я уверен, что мы сможем сузить их, если соберёмся вместе. Если мы сможем сузить список до 4, то каждый из нас сможет взять…”

— П… пожалуйста, не заставляй меня больше пить, — прохныкала Анжелика, которая явно всё ещё страдала. Из-за её гигантского баллона мочевого пузыря бедная женщина всё ещё выглядит беременной на несколько месяцев.

— Я… не волнуйся, я уверен, что мы сможем сократить число до трёх. — ответила Аннабет, подходя и нежно кладя руку на плечо розововолосой женщины, пока та вибрировала, положив руки на колени.

«Кроме того, если мы сможем выяснить ответы на другие вопросы до того, как начнём, то мы сможем исключить их из более поздних, верно?» — сказала Мия, подняв хороший вопрос и подняв им всем настроение. «Хотя, мы можем немного пошевелиться, мне уже хочется пописить».

Она открыто призналась, и, судя по взглядам окружающих, все они были с этим согласны.

Решить некоторые из них было легко, подсказки связаны с каждым из легендарных персонажей, и для любого, кто знал их истории, было легко выбрать правильные ответы. Но для других их расплывчатые или загадочные подсказки приводили к некоторому замешательству, и несколько вопросов ещё предстояло решить.

Но когда Аннабет стояла там 30 минут спустя, она изо всех сил пыталась сохранять спокойствие и знала, что время для неё истекает. Плотно скрестив ноги, она стояла напротив большого планшета и подпрыгивала от нужды. Задача, которая помогала ей отвлечься, теперь не удавалась, и, что ещё хуже, она изо всех сил пыталась её прочитать. Перебирая четвёртый вопрос в третий раз за две минуты, она должна была принять решение.

«Хорошо, это бесполезно, я больше не могу концентрироваться», — призналась она.

«Я тоже».

Кортни присоединилась к ней, чтобы она почувствовала себя немного лучше.

— Так что, мы просто пойдём на это? — сказала Мия, глубоко засунув руку в карман брюк и явно держась за себя.

— Думаю, у нас тоже. — сказала Аннабет, подводя итог тому, что они все чувствовали. Все группы мочевых пузырей приближаются к опасной точке разрыва. Почувствовав очередной мощный импульс из мочевого пузыря, Аннабет принялась за дело.

Оглядев комнату, она осмотрела резные фигурки и небольшие груды камней, которые они скопили возле своего основания. Она и Кортни собрали их в виде чисел в костях, чтобы они могли отслеживать, какие из них они знали, а какие не знали. Из 12 они были уверены в 6, меньше в 4 других, а 2 должны были быть полными предположениями. Хотя, чем больше вопросов они ответят, тем меньше будет вариантов. Так что, если бы неизвестные руны были нажаты одними из последних, можно было бы сделать всё правильно с первого раза.

— Значит, Тефнет — это 1? — спросила Кортни, потирая бёдра и указывая на руну на стене.

«Да, я почти уверен… Но, чтобы быть уверенным, ты будешь сидеть за этим и Мией, если придёшь сюда», — сказала Аннабет, ставя их обоих под носы тех, что могли бы быть, если бы она ошибалась.

«Готовый?» — спросила она, мельком взглянув на Анжелику, которая ещё раз тихонько всхлипнула с того места, где сидела.

Получив кивок от обеих других женщин, подставивших свои рты под носик, Аннабет нажала первую руну, и её тело наполнилось слабым излучающимся теплом, когда руна отреагировала на что-то. Рядом с портретом раздался громкий щелчок, и руна повернулась на 180 градусов, прежде чем попасть в маленькую щель в стене.

— Ну, это один. Она сказала, рада, что поняла это правильно. И Кортни, и Мия выглядели немного более расслабленными и убрали рты от машины. Кортни встала, слегка шатаясь, в то время как Мия осталась на месте, её глаза закрылись, и выражение сосредоточенности покрыло её лицо, когда она закусила нижнюю губу.

«Значит, номер 2 — это выбор 50/50, но мы также не знаем об уничтоженной руне вон там», — сказала Аннабет, прежде чем указать, где она хочет снова сесть Кортни и Мии. Кортни сидела за одним из верных вариантов, пока Мия прикрывала свои базы на разрушенном руническом носике. К счастью, другой уверенный выбор был рядом с тем местом, где Аннабет будет стоять, чтобы нажать на руну, так что это означало бы, что она тоже может бежать, как только руна сдвинется.

Нажав на руну, она почувствовала, как она слегка сдвинулась, прежде чем метнуться к машине, слегка скользнув по пыльному полу, прежде чем прикоснуться ртом к носику, который находился под соответствующей руной для одного из других вариантов.

Не видя руну позади себя, она терпеливо ждала, пока она вращается в удерживающем механизме, но, в отличие от прошлого раза, не раздалось щелчка. Вместо этого она почувствовала, как металлическая трубка у неё во рту начала грохотать и вибрировать, когда что-то двигалось над комнатой, в которой они находились.

Ожидая, пока вода польётся в её сторону, она с удивлением услышала слабый визг слева от неё. Оказалось, что правильным ответом на самом деле была руна Кортни. Поток прозрачной жидкости теперь стекает через машину в её помощника.

В течение следующих 30 секунд вода попадала в рот Кортни, когда она тяжело дышала через нос и громко глотала воду. Её глаза слегка выпучились, когда она боролась с импульсом оторвать рот, несмотря на то, что не знала, сколько ей предстоит. Через 20 секунд она начала волноваться, что там наверху целый океан, который она должна была принять, но через 10 секунд бурлящая вода прекратилась.

«О боже», — рыгнула Кортни, поморщившись, когда её руки нежно погладили её полный мочевой пузырь и наполнившийся желудок.

«Это было намного больше, чем я ожидал».

Она попыталась улыбнуться, но даже Кортни не смогла скрыть своего дискомфорта.

Что ещё хуже, руна в стене всё ещё вращалась, её медленные движения означали, что пройдёт какое-то время, прежде чем её снова можно будет нажать. К тому же, казалось, первая руна была сброшена, а последовательная блокировка возвращала их к исходной точке с любыми неправильными ответами.

Снова чувствуя спазм мочевого пузыря внутри себя, Аннабет могла только представить себе, через что проходят остальные. Она пила меньше всех, но больше всех, Кортни пила вскоре после неё, и она пила больше, чем она. Её большой мочевой пузырь был, вероятно, единственным, что позволило ей зайти так далеко, но даже он, казалось, сопротивлялся. Анжелика выпила гораздо больше, учитывая размер её желудка, и за последний час она была уверена, что большая часть выпитого добралась до её мочевого пузыря. В то время как Мия выпила совсем недавно и, похоже, тоже старалась изо всех сил. Но она не знала этого языка и была уверена, что без самой Аннабет они застряли бы здесь навсегда, или пока один из них не потеряет контроль над мочевым пузырём.

Услышав щелчок позади себя, она огляделась, руна и механизм наконец перезагрузились.

— Вы, ребята, готовы? — спросила она снова, получив пару безразличных кивков от них обоих.

При нажатии на первую руну она ещё раз щёлкнула и встала на место. Теперь, зная ответ на второй замок, она нажала на него, и, в отличие от прошлого раза, он последовал по образцу первой руны и упал в скрытую нишу.

«Хорошо, три должно быть этим», — уверенно сказала Аннабет, нажимая следующий замок, а остальные нервно смотрели на неё, потому что она не сказала им, куда идти.

Но, к счастью, третья руна начала вращаться и встала на место.

«Что означает, что 4 — вот этот».

Аннабет продолжила, радуясь тому, что четвёртая руна так же встала на место. Они преодолели треть пути, хотя всё должно было стать немного сложнее.

«Я не уверен в этом, я думаю, что это должен быть этот, так что Кортни, если ты возьмёшь носик для этой руны».

Она направила свою подругу к тому, что было наименее вероятным, пытаясь дать ей передышку, если бы могла. «Тогда я возьму этого, а Мия, ты возьмёшь того, что рядом со мной».

Нажав пятую руну, Аннабет прыгнула обратно к машине, вздрогнув, когда её тяжёлые шаги толкнули её переполненный мочевой пузырь. Её колено угрожало поддаться под ней, но, подтолкнув себя вперёд, ей удалось быстро попасть под носик, ударные волны всё ещё проходили через её мочевой пузырь.

Но снова руна в стене встала на место, у них были первые 5 выигранных, осталось всего 7. Но, несмотря на уверенность, ещё одно хныканье Анжелики заставило её оглянуться, когда молодая женщина вздрогнула от своего сидячего положения рядом с машиной. У них не было времени терять.

Единственная проблема заключалась в том, что теперь они добрались до тех немногих, на которые она тоже не знала ответов. Неясная история персонажей, изображённых на стене, сокрыта от времени, от неё сохранились лишь отдельные нити. Это означало, что выбирать между ними, используя информацию на планшете, было почти невозможно. Единственная хорошая новость заключалась в том, что с 5 выбранными и последним должен быть единственный оставшийся, они прошли половину пути.

«Хорошо, Кортни сдвинь одну справа от тебя, а Мия возьми одну две слева от тебя», — сказала Аннабет, снова перетасовывая их троих, пока Анжелика тихонько стонала на заднем плане. Воспользовавшись моментом, чтобы проверить, не пропустила ли она что-нибудь, Аннабет слегка сжала себя между ног, прежде чем выбрать руну и нажать на неё, на этот раз поворачиваясь немного медленнее и наклоняясь под фоссет, как выход к воде.

К своему ужасу, она снова почувствовала, как он загрохотал, они ошиблись! Но какой это будет? Втроём они закрыли половину носиков, учитывая 5 правильных ответов и неправильный, который она только что нажала.

Через несколько мгновений она почувствовала облегчение, но также и ужас, почувствовав, как её собственный рот наполняется водой, которая быстро стекает по трубе. Холодная жидкость попала ей в горло и почти заставила закашляться, но она каким-то образом боролась со своими врождёнными рефлексами и заставляла себя продолжать пить. Натиск воды стекал по её горлу со скоростью и вызывал тяжесть в желудке, её кожа слегка натягивалась, когда её желудок из относительно пустого быстро наполнялся.

Глотнув воду, она поняла, почему это должно было так подействовать на Кортни, ощущение, вызывающее судороги в её собственном мочевом пузыре и заставляющее её не по-женски прижимать обе руки к промежности. Её мышцы теперь постоянно посылали сигналы о том, что они хотят расслабиться и избавиться от многочасового мочеиспускания раз и навсегда. Удивительно холодная вода также доставляла ей больше проблем, поскольку, казалось, она только усугубляла проблему, её мочевой пузырь болезненно сжимался.

30 секунд показались ей целой жизнью, пока она была накачана до отказа, но в конце концов вода остановилась. Отсоединив рот, она, наконец, позволила себе кашлять, прикрывая рот одной рукой, а другой пытаясь укрепить свою защиту, когда её тело содрогалось от каждого кашля. С последним бормотанием она перевела дух, заметив встревоженный взгляд Кортни. Хотя она не была полностью уверена, был ли это взгляд о её безопасности или о ситуации, в которой они сейчас оказались с ещё одним неправильным ответом. Все они надеялись, что это будет быстрая головоломка, которую они быстро решат, но всё оказалось не так.

Тем более, что они ждали и смотрели, как руны поворачиваются одна за другой, и механизму требовалось около минуты, чтобы каждая руна вернулась в прежнее положение. Что-то, что будет занимать всё больше и больше времени по мере того, как они углубляются в головоломку.

«Ребята, я… я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. Мой мочевой пузырь похож на камень, и во мне так много воды», — тихо сказала Анжелика, теперь слегка наклонившись.

«Да, я не собираюсь врать, мне действительно хочется пописить, и я нигде не пил так много, как она», — подытожила Мия, её левая нога в настоящее время согнута и плотно прижата к другой, а рука теперь высунута из кармана и открыто держится.

«Я знаю, что становится тяжело, но это ещё немного».

Кортни пыталась быть оптимистичной, но тот факт, что она продолжала сидеть с левой ногой под промежностью, выдавал игру.

— Я сожалею обо всём этом. — серьёзно сказала Аннабет. «Но у нас есть ещё всего 5 вопросов».

«Я знаю, я постараюсь удержаться. Просто сейчас становится очень больно», — ответила Анжелика, её ноги дрожали, а обе руки глубоко зарылись в промежность, когда она слегка приподнялась. Выпуклость в её животе казалась немного меньше, или, может быть, теперь просто ниже. Количество воды, пробивающееся к её мочевому пузырю и, по крайней мере, останавливающее чувство полноты и тошноты, которые она испытывала больше, чем последний час.

Через несколько минут громкий щелчок сообщил им, что механизм перезагрузился и может быть снова протестирован, поэтому Аннабет, не теряя времени, нажала первые 6 рун и вернула их туда, где они были более 10 минут назад.

— Так ты уверен насчёт этого? — спросила Мия, глядя, как Аннабет нервно останавливается.

— Я… я не нет. – признала Аннабет, остальные нервно посмотрели на неё.

«Где мне стоять?» — продолжила Мия, сама, по-видимому, не обрадовалась этому признанию.

«Тот и Кортни на том».

Повторив процесс в седьмой раз, она поспешила обратно к машине, когда руна начала вращаться, лишний вес в её желудке тоже потребовал времени, чтобы привыкнуть. Скрестив пальцы, она надеялась, что они поняли это правильно, хотя это был выстрел в темноте. Так что она не слишком удивилась, когда машина снова загрохотала, и она приготовилась выпить ещё. Крепко скрестив ноги, она уже чувствовала комок в горле, когда её тело послало ещё один сигнал бросить пить. Боли в мочевом пузыре усиливались, поскольку её желудок наполнился ещё большим количеством жидкости, чтобы заполнить её и без того полный мочевой пузырь.

К сожалению, лишнюю дозу получила не она, снова Кортни издала приглушённый стон, когда её рот снова наполнился. Одна рука между её шаркающими ногами, а другая на расширяющемся животе.

Аннабет действительно могла видеть, что она сейчас борется, слёзы собирались в уголках глаз Кортни, когда она стонала с каждым глотком, который выпивала. Её дыхание было глубоким и неровным, когда она подавляла дискомфорт и позволяла машине продолжать наполнять её.

Если не считать её глотков и стонов, в комнате воцарилась тишина, пока все смотрели, извиваясь от сочувствия, когда все они боролись своими телами за контроль. Любая потеря концентрации или контроля, несомненно, означала бы конец для них и их шанса сделать это.

Задыхаясь, 30-секундная отметка, наконец, была пройдена, и Кортни быстро убрала рот, упав на колени, прежде чем соскользнуть на землю. Её руки обхватывали её промежность и глубоко впивались, когда она сидела там. Иногда можно было видеть, как по её позвоночнику пробегала дрожь, когда она вела войну против импульсов, которые она, должно быть, чувствовала, когда её тело говорило ей просто отпустить всё это.

— Неужели должен быть другой путь? — спросила Мия, нарушив тишину, руны на стене начали долгий процесс сброса.

— Я… я не могу думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить. — сказала Кортни, её голос слегка дрожал.

— Не знаю, есть идеи? — сказала Аннабет, умоляюще глядя на молодого марокканца.

— Я… Нет… — сказала она, побежденно глядя вниз и в отчаянии пиная небольшой камешек, прежде чем поморщиться и схватиться между ног.

«Я думаю, что наш лучший вариант — это скорость?» – предложила Аннабет. «Если мы не знаем ответов, вероятно, лучше всего сделать это как можно быстрее. Если бы они не проделали такую хорошую работу по искоренению всех упоминаний о себе, я мог бы помочь больше. Но, думаю, в этом был смысл. Только знающие люди должны получать информацию, которая нам сейчас нужна».

«Скорость звучит хорошо», — резюмировала Кортни беспомощную болтовню Аннабет.

Пока руны продолжали сбрасываться, Аннабет двигала остальных на позиции, ожидая первой руны и готовясь толкнуть её, как только она сбрасывается. Отчасти для того, чтобы помочь другим, но и для того, чтобы помочь себе. Каждый раз, когда они будут сбрасываться с этого момента, пройдёт почти целых 10 минут, прежде чем они смогут начать снова. Это означало, что если они всё поймут неправильно, они могут застрять здесь ещё на 45 минут, и, выходя из состояния других и её собственного судорожного мочевого пузыря, она сомневалась, что это произойдёт.

Но к её и всем остальным радости, восьмая руна вошла, и с громким щелчком группа испустила коллективный вздох. Это было сэкономлено 8 минут и, что более важно, удалось избежать ещё одной дозы воды. Единственная проблема заключалась в том, что следующий вопрос был одним из тех, о которых они понятия не имели.

Оставалось всего четыре носика, а это означало, что они могли между собой прикрыть все свои базы, учитывая, что руна, которую они нажали бы, если бы она была правильной, не дала бы им ничего пить. Фактически, это был почти 50/50 для этого вопроса, основанного на культе мемфисского быка, здесь было только два изображения людей, которые имели к этому какое-то отношение.

Учитывая, что Кортни впитала больше всего, и пот, который собирался на лице её помощницы, она решила дать ей наименее вероятный носик для наблюдения. В то время как Мия выпила меньше всего и, казалось, чувствовала себя немного лучше, чем она, Аннабет просто не могла заставить себя дать кому-то наиболее вероятный неверный ответ. Ей придётся просто ухмыляться и терпеть следующие несколько неудобных минут, они почти закончились, снова сказала она себе.

Почти сразу же, как восьмая руна встала на место, Аннабет бросилась к следующей руне, все остальные были на своих местах. Нажав на руну, она быстро повернулась, и её тело снова охватило болезненное искривление, когда она побежала к машине посередине. Но через два шага она потеряла равновесие, один из многих камней, которые они разбросали, сбил её с ног и швырнул на пол.

Взглянув вверх сквозь облако пыли, другие широко раскрыли глаза, когда машина начала грохотать, они ошиблись!

Пытаясь приподняться, она издала резкий болезненный звук, когда пыталась опереться на вывихнутую лодыжку, но не успела! Она чуть ли не буквально выстрелила себе в ногу, заставив себя бежать назад и дать, скорее всего, неверный ответ.

Но, перенеся вес на здоровую ногу, она подняла глаза и услышала громкий стон, когда Анжелика засунула своё раздутое тело под носик машины, который был рядом с тем местом, где она сидела. Почти мгновенно вода потекла по трубе прямо в стонущую молодую женщину.

Крепко сжавшись и не обращая внимания на постоянные вилки боли, пронзающие её вздутый живот, выражение решимости отразилось на лице Анжелики, когда она глотала воду глоток за глотком. Остальные смотрели почти не веря своим глазам, пока она продолжала выпивать текущую к ней жидкость.

Не в силах стоять, Аннабет осторожно опустилась на землю и начала сгибать лодыжку, прикусывая язык, чувствуя, как повреждённый сустав пульсирует почти в тандеме с её собственным мочевым пузырём, который был опасно близок к точке разрыва.

Остальные ждали, затаив дыхание, пока Анжелика пила, её тело содержало намного больше того, что они считали возможным. Но как только вода закончила литься ей в рот, через 30 секунд Анжелика откинулась на пол, её ноги связались в узлы, когда она схватилась за живот. Громкий низкий стон вырвался из неё, когда всё её тело, казалось, корчилось на земле. Её огромный живот теперь выпячивался намного ниже и, вероятно, в сочетании с мочевым пузырём придавал ей вид сильно беременной. Кряхтя от усилий, она схватилась за ноги, борясь с болью и отчаянным чувством мочевого пузыря, сдавливаемого массой жидкости, которая всё ещё гремела через её тело из желудка.

«О боже!»

Она снова застонала, поморщившись, когда одна рука прижалась к её промежности.

«Я сейчас лопну от мочи, это слишком!» — захныкала молодая женщина, весь её торс становился всё краснее и краснее, пока она пыталась удержать литры жидкости внутри своего тела.

Аннабет чувствовала себя беспомощной без своих сил, но ничем не могла помочь.

«Давай быстрее поворачивай!» — крикнула Мия через всю комнату, пристально глядя на первую руну, её ноги вздымались и опускались, когда она отчаянно маршировала на месте.

«Восемь минут, восемь минут, восемь минут», — повторяла Аннабет снова и снова, нервно кусая ногти. Давление внутри неё нарастало вместе с беспокойством, вызванным состоянием Анжелики и Кортни, которые замолчали, что было крайне непохоже на неё.

«О-о», Аннабет остановилась на месте, её ноги хлопнули вместе, когда она почувствовала, как её мышцы на секунду задрожали. Странное тепло на мгновение распространилось по её промежности, но, посмотрев вниз, она с облегчением увидела, что всё сухо. Ощущение странной фантомной утечки, когда её мускулы теперь начали безжалостно кричать на неё, чтобы она могла помочиться.

Почувствовав очередную болезненную судорогу, она издала тихий стон, прежде чем снова начать ходить взад-вперёд, казалось, это всегда помогало, не то чтобы она помнила, когда в последний раз ей нужно было идти так сильно.

«Две минуты, две минуты, две минуты», — теперь говорила Аннабет, облизывая машину и слегка вздрагивая от пульсирующего мочевого пузыря. Опираясь на левую лодыжку, она использовала её как своего рода мазохистка, боль от вывихнутой лодыжки каким-то образом отвлекала её от потребности.

Они были так близки как к успеху, так и к полному провалу, напряжение в комнате было почти невыносимым.

Услышав рядом с собой громкое быстрое ворчание, она посмотрела на потное месиво, в которое Кортни превратилась за последние 10 минут. Сгибаясь вдвое вокруг своей помощницы, Аннабет каким-то образом подавила то, что, как была уверена Аннабет, должно было стать гораздо более продолжительным стоном отчаяния. Теперь она сидела, подогнув под себя ноги, покачиваясь на месте в тишине. Ей просто нужно было немного потерпеть…

«Я… я только что истекла кровью», — объявила Кортни сквозь стиснутые зубы, её лицо пылало красным, а мышцы на шее вздулись, когда она напрягла всё, что могла контролировать, чтобы сдержать вздувшийся мочевой пузырь.

— Ещё немного! Аннабет попыталась собраться с духом.

«Знаю, знаю… Но я не могу больше сдерживаться».

«И я нет», — ответила Мия, неуклюже вставая со скрещёнными ногами.

Громкий всхлип Анжелики был признаком того, что все они достигли этой точки, даже Аннабет. Её почти утечка — верный признак того, что она достигла пределов самоконтроля. Импульсы и вилки боли только усиливаются с каждым мгновением.

Но услышав щелчок позади себя, Аннабет поняла, что это её последний шанс, ещё один раз или всё будет кончено. Она не была уверена, сможет ли она продержаться ещё 10 минут, если ей придётся снова ждать, пока машина остановится, но она была уверена, что никто из других не выглядел так, как мог бы.

Жалкий валяющийся звук начал вырываться из Анжелики, подтверждая эту мысль, когда она смотрела, как молодая женщина баюкает свой гигантский мочевой пузырь. Кожа под её рубашкой натянулась сильнее, чем она когда-либо думала, чудовищно выпячиваясь из неё и ускользая под когда-то свободным топом, который был на ней.

Приковыляв к Аннабет, он нажал первую руну. — Давайте, ребята, ещё разок.

«Что, если это не последнее испытание?» — спросила Кортни, и Анжелика издала ещё более громкий стон при одном лишь предположении, что после этого могут быть ещё испытания.

Подойдя к Аннабет, она нажала вторую, как только смогла, каждое полуоборот других рун, казалось, занимало у них целую вечность.

«Если нет… я не думаю, что продвинусь дальше». – призналась Мия, застенчиво отводя руку в сторону и обнажая крошечное мокрое пятнышко на шортах цвета хаки.

«Давайте, ребята, ещё несколько му, ещё минут», — сказала Аннабет, сгибаясь от боли и нажимая третью руну. Её уши наполнились ещё одним стоном Анжелики, когда женщина упала в позу эмбриона, теперь лёжа на земле в защитной позе, но вся боль исходила изнутри, а не снаружи.

«Это четыре», — объявила Аннабет, надеясь, что прогресс, которого она достигла, даст другим немного больше силы, чтобы удержаться.

«Какой из них я должен пойти слишком», — спросила Кортни, её голова была в оцепенении, когда она неподвижно сидела на обоих каблуках, и, несмотря на то, что она говорила, Кортни знала, что любое движение, вероятно, означало бы конец её контроля. Её щёки порозовели от напряжения, а рубашка промокла от пота.

«Пять!»

— Не беспокойся, я думаю, это наш последний шанс. — сказала Аннабет, пыхтя и пыхтя, пока она переходила к шестой руне.

Ходьба уже не помогала, так что, сжав себя как можно крепче, Аннабет подождала, пока остановится пятая руна, и шлёпнула по шестой.

«Почти на месте».

7… 8… 9…

Каждое нажатие сопровождалось стонами, ворчанием и хныканьем группы из четырёх женщин, которые действительно преодолели любые ограничения, которые, по их мнению, они имели.

— Ничего не выйдет, — сказала Аннабет, нажимая первую неизвестную руну. По крайней мере, в этом она была почти уверена, и она была рада видеть, как вращается 10-я руна, у неё перехватило дыхание, пока она не увидела, как она встала на место. Она была права!»

— Мне так жаль, — раздался тихий голос с пола.

Глядя на Аннабет, она могла видеть, как низ коричневых брюк Анжелики на мгновение потемнел, когда она начала терять контроль. Всплеск влаги растёкся по её ягодицам и внутренней стороне нижней части бедра, когда она повернулась на бок, отвернувшись от них и спрятав от них лицо. Но каким-то образом, когда она снова хмыкнула, она, казалось, отрезала поток, её руки глубоко впились в её женственность в поисках дополнительной поддержки, которую они могли ей оказать.

«Я… я…» — сказала Аннабет, глядя между двумя последними рунами. Это мог быть любой из них, это был выстрел 50/50.

«Просто выбери один!» — закричала Мия, и её вспышка звучала скорее отчаянно, чем раздражённо.

Протянув правую руку, Аннабет нажала на руну, которая начала вращаться.

Время, казалось, остановилось, пока она наблюдала за ним; её уши наполнились биением собственного сердца, когда она пыталась прислушаться, не собирается ли машина брызнуть на них водой.

«Хииууу!» — выкрикнула Анжелика странный звук.

Аннабет оглянулась и увидела, как между руками молодой женщины, отчаянно хватающими себя, вырывается ещё один всплеск влаги.

*Нажмите*

«Мы сделали это!» – воскликнула Анжелика, ударив рукой по последней руне.

«Я не могу!» раздался болезненный вопль, когда громкое шипение наполнило комнату, когда мочевой пузырь Анжелики лопнул по швам, из её брюк вырвалась влага. Аннабет наблюдала, как влага хлынула на ноги Анжелики и начала скапливаться на покрытом песком полу, когда она облегчённо застонала, её руки заставили прозрачную жидкость разбрызгиваться в нескольких направлениях одновременно. Струя под сильным давлением плескалась о них, как палец в шланге, когда она шла на своей стороне. Её правая нога была полностью мокрой в течение нескольких секунд, её коричневые брюки приобрели тёмно-карамельный цвет, когда жидкость впиталась в ткань. Влажное пятно быстро росло до самого края штанов, несмотря на её положение, немного впитываясь в её топ, когда он скапливался на полу. Когда её руки опустились, можно было даже увидеть рябь жидкости, которая с какой-то скоростью пробивалась через ткань, и небольшой фонтан не прекращался.

— Я… о… ну вот и всё. Сказала Мия, её голова опустилась, а тело обвисло, когда её шорты быстро присоединились к Анжелике, когда она потеряла или, возможно, потеряла последние крохи своего контроля. По её ногам текли ручейки и с шумом плескались на камень под ними. Топот её аварии и шипение Анжелики эхом разносились по комнате и мучили двух оставшихся женщин. Звук дюжины аварий достиг их ушей, пока они боролись за самообладание и контроль.

*Нажмите*

Повернув Аннабет сквозь прищуренные глаза, она увидела, что последняя руна встала на место. Сделали ли они это, имело ли это значение, или все их страдания были напрасными.

Посреди комнаты вся машина вращалась, пыль и обломки падали из машины, когда она сильно тряслась.

«Что творится?» — спросила Мия, подойдя, чтобы помочь Анжелике отойти от машины, обе аварии всё ещё продолжаются и оставляют мокрые следы на полу.

— Я не знаю, я… О-о-о, — начала Аннабет, но её мысли прервал мощный импульс мочевого пузыря, из-за которого она упала на одно колено.

«О, дерьмо», — тихо прошептала она, чувствуя, как её мочевой пузырь сдался. Струя влаги покинула её и стекала по левой ноге, на которой она стояла на коленях. Меньший поток падал прямо под неё, когда она присоединилась к обоим другим, теряя контроль. Она знала, что это произойдёт, болезненные пульсации были верным признаком, но по какой-то причине это всё равно казалось странным сюрпризом. Она пыталась отрицать это, занимая свой разум головоломками, и догадывалась, что, должно быть, это сработало, если он так сильно подкрался к ней. Хотя странное тёплое ощущение от руны на её руке заставило её на мгновение задуматься, не произошло ли что-то ещё?

Внезапно, когда трое из них продолжали мочиться, поток холодного воздуха ворвался в пол, когда устройство в его центре поднялось вверх. Отверстие, появляющееся в крыше, в которое его медленно протолкнули. Аннабет впервые оглядела комнату с ясным сознанием, её тело расслабилось, а литры и часы мочи продолжали свободно течь по её ноге, переполняя её ботинок и вызывая образование большой лужи вокруг того места, где она стояла на коленях. Только сейчас она поняла, что в комнате не было двух дверей, это должно было быть очевидно для них, но их затуманенные умы, должно быть, как-то упустили это из виду. Это было последнее испытание, оно должно было быть.

Когда машина медленно поднялась в воздух, она обнаружила маленькую винтовую лестницу, уходящую вниз, открывая выход. Так были ли они успешны?

— Мы это сделали? — спросил напряжённый голос, когда Аннабет обернулась и увидела, что Кортни всё ещё сухая.

— Не знаю, но так или иначе… всё кончено. — сказала Аннабет, откинув голову назад и вздохнув с облегчением. Её мочевой пузырь наконец опустел, и, несмотря на мокрые штаны, она чувствовала себя намного комфортнее.

«О, слава богу», — сказала Кортни, быстро вставая, когда маленькая струйка мочи сползла по её обнажённому бедру, прежде чем она снова присела и сдёрнула шорты.

В шоке она отвела взгляд и, чтобы Кортни могла уединиться, всё, что Аннабет услышала, это стон удовольствия и тяжёлый поток, плещущийся о скалу.

По крайней мере, один из нас сделал это, подумала она про себя, когда край сильно напорного потока Кортни проплыл мимо краёв её зрения. Тонкая лужица оттолкнулась от неё на скорости, так как на ней не было ни одежды, ни преград. Вдобавок к остальным их авариям образовалась гигантская тёмно-серо-оранжевая лужа, покрывающая большую часть большой комнаты, которая начала капать через появившуюся дыру в полу.

Ещё через минуту Кортни, наконец, перестала мочиться, а Анжелика, которая первая потеряла его, закончила через несколько секунд. Женщина с розовыми волосами стояла неуверенно, на её лице играла странная улыбка, несмотря на то, что на её животе всё ещё была видна небольшая выпуклость. Её штаны были полностью покрыты её собственной мочой, не осталось ни единого пятнышка, но, похоже, ей было всё равно.

Мия явно чувствовала себя некомфортно в своей новой мокрой одежде, пытаясь выжать её насухо и стягивая с себя. Но сейчас настал момент, удалось ли им это или всё это было напрасно?

Придя в себя и обменявшись взглядами на мокрую одежду друг друга, группа спустилась почти в тишине, еле слышный капающий звук был единственным звуком, когда их моча последовала за ними вниз.

Спустившись в темноту, они увидели слабое свечение чего-то у дна, такой же теперь жутко выглядящий голубой свет, исходящий от большего количества этих кристаллов. Но когда они, наконец, добрались до дна, их встретило то, чего они никак не ожидали. Покинув лестничную клетку, они оказались на пышном зелёном лугу, давно удалённом от засушливой пустыни над ними. Рядом с ними протекал небольшой ручей, из воды выпрыгивала рыба.

«Что за чёрт?» — спросила Мия, оглядываясь вокруг.

— Честно говоря, я думал о том же. Ответила Аннабет, вызвав пару ухмылок у остальных, поскольку невзгоды последних нескольких часов были быстро забыты.

— Я думаю, мы пойдём туда? — сказала Кортни, указывая на небольшой деревянный домик, построенный здесь некоторое время назад из старой лодки.

Пройдя через открытую и слегка обшарпанную дверь, они вошли в большую хижину. Его стены покрыты гобеленами и содержат артефакты со всего мира. Внимание Аннабет привлекла большая картина, на которой была изображена фигура пирата, стоящего рядом с большим кораблём. Но что привлекло её внимание, так это руна на руке мужчины и табличка, торчащая из сумки. Надпись гласила: «Маркизу Тонгану, пусть вода будет чистой, а ваше путешествие безопасным. Омотет у тебя в долгу.

— Это твой товарищ-пират? — спросила Кортни, наклоняясь, чтобы прочитать её рядом с ней.

— Казалось бы, да, но это не объясняет, что мы должны делать сейчас, когда мы здесь.

«Думаю, у меня есть это», сказала Мия, указывая на свиток на столе. Бумага, обёрнутая странной лентой с каким-то деревянным символом на ней.

«Что это?» — спросила Аннабет: «Они выглядят так же, как те, кто был с тобой».

«Это кусок дерева мантууб. Я не знаю его точной истории, но они растут в водах Нила и, кажется, противодействуют силе рун. — ответила Мия. «Это почти как священный артефакт для Омотета».

«Как это работает?»

«Понятия не имею, я имею в виду, ты знаешь, как работает руна?» — возразила Мия.

— Справедливо, — признала Аннабет, прежде чем взять свиток и развернуть его. Пергамент развернулся, чтобы показать красиво нарисованное изображение дерева с пиратом и другой фигурой, стоящей рядом с ним. Их руки касались дерева, покрытого множеством рун.

«Я имею в виду, что это хорошая картина, но как она нам поможет?» — спросила Кортни, глядя через их плечи.

— Э-э, ребята… — перебила её Анжелика, указывая на одно из окон и на дерево, похожее на то, что изображено на картине.

Глядя друг на друга, Аннабет и Кортни пожали плечами, что им терять.

Выйдя за дом, они подошли к дереву, его тёмная древесина сучковатая и толстая. Но чем ближе они подходили, тем тяжелее становилась рука Аннабет, руна начала гореть, но её мочевой пузырь не наполнялся. Вернулась ли она сейчас, или это как-то связано с деревом? Остановившись у его ствола, она огляделась в поисках других зацепок. «Что теперь?»

— Я думаю, попробовать потрогать его? — сказала Мия.

Протянув руку, Аннабет коснулась деревянной коры, внезапный сильный взрыв обжигающего жара наполнил её руку и мочевой пузырь. Она не знала, что происходит, но не могла отпустить дерево теперь, когда коснулась его. Глубоко вздохнув, она вспомнила, как Лоуренс перенёс перед ней руну, и, закрыв глаза, расслабилась и повелела дереву взять её.

Перед остальными дюна вспыхнула ярко-жёлтым цветом, прежде чем руна, казалось, превратилась в жидкость, образовав странную воду, похожую на щупальца, которые скользили по руке Аннабет и тянулись к дереву. Руна быстро переместилась на кору и оставила тёмный след, прежде чем снова вспыхнуть.

Отшатнувшись назад, Аннабет смогла разглядеть въевшийся символ на коре и, взглянув на руку, с радостью увидела, что руна исчезла. Они сделали это!

«Что теперь?» — спросила Мия, когда реальность того, что они только что сделали, начала доходить до неё.

— А теперь мы идём домой. — сказала Аннабет, и группа улыбнулась и начала путь обратно к входу.

###

Привет, ребята, я очень надеюсь, что вам понравилась эта история.

Это был немного другой тип, чем я обычно пишу, и я не был полностью уверен, куда это шло, когда я начал это. Надеюсь, с главами это не слишком запуталось.

Я хотел бы знать, что вы все думаете, это может быть что-то, что я попробую снова в будущем.

Но я уже планирую следующую, которую буду делать как по-настоящему интерактивную историю. Я опубликую первую очень короткую главу в эти выходные или, может быть, в понедельник. Так что, если вам понравилась эта история или другие, написанные мной, следите за новостями, рабочее название — «Отчаянное продвижение».

Но это пока всё, что я скажу.

Если у вас, ребята, есть какие-либо вопросы об этой истории, не стесняйтесь спрашивать, было очень весело писать, хотя у меня нет планов возвращаться к ней в будущем.

*074*2021-05-06 22:31

{{01.05.2021 в 2:09 LifeIsStrange сказал:

фантастический конец!

}}

{{01.05.2021, 6:46, Melificentfan сказал:

Какая фантастическая история, мне очень понравилось читать всю историю

}}

{{03.05.2021, 04:41, Ринатро сказал:

Это была удивительная история. Я рад, что вы смогли довести дело до конца. Это был хороший удовлетворительный конец

}}

{{03.05.2021, 15:53, WaityKaty сказал:

Фантастическое письмо! Я наслаждался всеми знаниями и ритмом. Спасибо за всё время и усилия, которые это должно было занять!

}}

Спасибо всем за действительно добрые слова и постоянную поддержку, я рад, что вам всё понравилось!

Писать было весело, и было интересно наблюдать за реакцией на лор-истории Омо. Раньше я ими не баловался, но, похоже, людям они нравились.

{{01.05.2021 в 5:40 Мантикора сказал:

Отлично во всём, и хороший конец тоже, отличные выступления всех четырёх! Там им действительно повезло к концу испытаний.

Мне интересно, что происходит теперь, когда Лоуренсу и их группе отказывают в последней необходимой им руне. Будет ли злой сверхчеловек продолжать или откажется от своего плана стать всемогущим богом?

Я бы хотел спин-офф или побочную историю о Джой, женщине из самолёта и аэропорта с удивительным контролем. Она села в такси на 99%, и я могу только представить, что ей пришлось сделать, чтобы не потерять его по пути к месту назначения.

Спасибо, что написали и ждём ещё, как всегда!

}}

Спасибо и вам, и да, они сделали это на коже своих зубов.

Определённо есть место для продолжения, но пока Лоуренс остановился в какой-то мере, хотя он всё ещё очень влиятельная личность. Учитывая, что он, кажется, может жить вечно, кто знает, может ли другой неудачливый исследователь наткнётся на руну, или, может быть, он проникнет в Омотет и таким образом получит её в свои руки.

Да, было несколько мест, где спин-офф мог бы быть интересным, главным из которых была история Джой. Но был ряд персонажей и событий, о которых было бы интересно рассказать с их точки зрения. Например, одним из небольших намёков на несчастный случай на самом деле была секретарша, которую Аннабет наняла, когда они прибыли на конференцию. На самом деле это её несчастный случай, когда уборщица убирала, а не Аннабет, поскольку женщина находилась в запертой кабинке. Часть меня делала это как отвлекающий манёвр, чтобы люди на мгновение подумали, что это могла быть Филиппа, но мне также было приятно думать о том, как она застряла за столом на некоторое время после того, как все остальные ушли. Я мог бы исследовать некоторые из них в будущем.

