Соплячка Омораши (Лотти Персона)

Автор: MomoCat [x] (f)

*000*2022-09-09 10:59

Привет, ребята! Я здесь со своим первым омо фанфиком! Я не уверен, что кто-то из присутствующих любит «Соплячку» Брайана Ли О’Мэлли, но я всё равно хотел поделиться ею, потому что это моя любимая часть омо-беллетристики, которую я когда-либо писал.

Просто небольшой синопсис персонажей, если кто-то о нём не слышал: Лотти (также известная как Снотти) — влиятельная личность в социальных сетях, которая втайне ведёт себя как настоящий беспорядок. Эстер — её трагически перегруженный работой и малооплачиваемый стажёр. Это всё, что вам нужно сейчас. Без лишних слов, вот история:

###

Модный блогер Лотти Персон, по её мнению, одновременно самый совершенный и самый несовершенный бьюти-блогер всех времён. С [РАСКРЫТЫМИ] подписчиками в социальных сетях Лотти просто необходима на любом крупном собрании, если кто-то собирается там быть.

И сейчас ей очень хотелось, чтобы это было не так.

Она была в пути почти час, направляясь на вечеринку какого-то придурка, что и так было полным отстоем, но в её голове было что-то ещё. Подол её розово-белых шорт в тонкую пастельную полоску с высокой талией впивался в выступающий мочевой пузырь. Лотти заёрзала на стуле, стараясь, чтобы это не было заметно.

— Ты в порядке, Лотти? — спросила Эстер, не сводя глаз с дороги.

Чёрт возьми, Эстер, как она была такой умной?

«Я в порядке, — улыбнулась Лотти, — сколько ещё времени до того, как мы туда доберёмся?»

Эстер постучала пальцами по рулю. Она напевала. — Хм, около получаса?

Лотти проклинала эту совершенно некрутую вечеринку и совершенно некрутой безмолочный латте, который она выпила несколько часов назад и который отчаянно пытался вырваться из совершенно некрутого мочевого пузыря. И Эстер за то, что она была совершенно не крута и позволила ей выпить СВОЮ латте, которая ТАКЖЕ пыталась вырваться из мочевого пузыря Лотти.

«Почему ты спрашиваешь?» Эстер, наконец, посмотрела на Лотти с лёгким удивлением на лице: «Тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

«Нет!» Лотти сорвалась без особой причины. Она почувствовала, как покраснело её лицо. «Я не хочу!»

«Ммкей».

Эстер бросила эту тему, и некоторое время они сидели молча. Лотти сменила позу и почувствовала пульсирующую боль в животе. Ей нужно было освобождение, и поскорее.

Дом этого парня всего в получасе езды, напомнила себе Лотти. Она сможет пописить у него дома, и это будет так приятно. Зная, что она продержалась так долго, несмотря на то, что была в таком отчаянии. Лотти вбегала, здоровалась с тем, кто устраивает вечеринку, а затем мчалась в его туалет. Потом расстёгивала шорты, спускала трусики, садилась на унитаз и…

Лотти сжала бёдра вместе. Она хотела удержаться, но любопытные глаза Эстер удерживали её руку от промежности.

Всего полчаса.

Если только, предположила Лотти, кто-то не был в туалете, когда она пришла туда. Или у этого чувака сломалась сантехника. Лотти вздрогнула при мысли о том, что ей придётся удерживать её на секунду дольше, чем ей нужно, поскольку её отчаянный разум перебирал совершенно невероятные сценарии. Что, если бы произошло землетрясение, и они навсегда застряли в машине!? Тогда она точно обоссалась бы!

Она положила руку на бедро, сжимая плоть. Это было не то же самое, что держать её за промежность, но это принесло небольшое облегчение.

«Лотти?» — внезапно спросила Эстер.

Лотти вздрогнула.

— Хм-н-н-а? Лотти старалась не казаться такой напряжённой, как чувствовала.

«Ты уверен, что ты в порядке? Я могу найти место…

«Мне не нужно мочиться!» — отрезала Лотти. Она ненавидела себя за ложь, но что-то глубоко внутри неё требовало, чтобы Эстер ошибалась. Она бы умерла, если бы Эстер подумала о ней хоть немного плохо.

— Ладно, ладно, — покачала головой Эстер, — я поняла.

Лотти казалось, что она вот-вот взорвётся. У неё так сильно болел мочевой пузырь. Почему она была такой глупой? Почему она не могла просто сказать Эстер, что она права?

Именно тогда Эстер наехала на выбоину и толкнула всё в машине. Выбоина на самом деле ничего не значила, но она стала последней каплей для мочевого пузыря Лотти. Она почувствовала, как горячая струя мочи просочилась в её трусики. Руки Лотти инстинктивно метнулись к её промежности, поняв, что в этот момент Эстер определённо это заметила.

После этого наступила минута молчания. Лотти зажмурила глаза, молясь, чтобы Эстер только что не увидела этого, а также, чтобы она могла просто продержаться ещё немного. Ей удалось остановить поток до того, как на её очаровательных кутюрных шортах появилось очевидное пятно, но она сомневалась, что сможет долго сдерживаться.

— Лотти… — начала Эстер.

— Заткнись, Эстер! Лотти удивила сама себя. Ладно, теперь она кричала на Эстер. Слишком поздно отступать. «Я известный фэшн-блогер! Я Лотти, чёрт возьми! Моя жизнь гламурна. У меня не бывает соплей на мою дизайнерскую одежду, я никогда не бываю некрасивой и никогда-никогда не буду мочиться! Перестань сомневаться во мне и просто пойми, что я не обязан…

— Дай мне грёбаный перерыв, Лотти! — крикнула Эстер. Лотти никогда раньше не слышала крика Эстер и никогда не перебивала её так. У Лотти не было слов.

«Подожди…» Голос Лотти затих, когда Эстер внезапно остановилась. Она свернула на обочину дороги и включила аварийку.

Не говоря ни слова, она отстегнулась и ступила на обочину почти пустой автострады. Лотти ничего не могла сделать, кроме как смотреть с благоговением. Она только что прогнала Эстер? Она возвращалась, верно? Лотти хотела побежать за ней, но её мочевой пузырь слишком болел, чтобы двигаться.

Наконец Лотти вытолкнула ногу из машины. Крепко держа одну руку между ног, Лотти ступила на землю. Она никогда в жизни так не хотела писить — эти поездки в Сан-Диего не шли ни в какое сравнение с этим.

Эстер была в нескольких метрах ниже, прислонившись к разделительной полосе и отвернувшись от Лотти. Лотти потянулась к ней.

«Эстер!» Эстер не обернулась. Лотти двинулась вперёд, согнув ноги в коленях. — Эстер, пожалуйста, прости, что накричал на тебя!

Глаза Лотти расширились от ужаса, когда ещё одна струя мочи пропитала её трусики, на этот раз длиннее и труднее остановить, чем в прошлый раз. На её розово-белых шортах в пастельную полоску с высокой талией было значительное пятно. Лотти хотелось плакать, хотя никто не мог догадаться, было ли это от отчаяния или облегчения. Было так приятно выпустить хоть немного мочи — её тело жаждало большего. Лотти крепче сжала промежность, когда утечка прекратилась. Она почувствовала, как капля мочи скатилась по её ноге, теперь явное пятно на шортах. Её мочевой пузырь был переполнен, и она уже выпустила значительное количество мочи. Она знала, что у неё не так много времени.

— Прости, что я был груб, Эстер! Лотти едва сдерживала слёзы, когда призналась: «Мне жаль, что я была с тобой зла! Ты этого не заслуживаешь, я просто злюсь, потому что моя жизнь в беспорядке!»

Эстер обернулась, когда сказала это. Лотти продолжила: «Мне почти за тридцать, и у меня нет настоящей работы! Я плюю на всё, хотя и притворяюсь идеальной, и я взрослая попа, которая вот-вот помочится на шоссе, как тупой маленький ребёнок!»

Эстер изогнула бровь. Лотти поняла, что Эстер почти наслаждалась своей болью.

Но у неё не было времени останавливаться на этом. Лотти всхлипнула. — О, о боже, я больше не могу сдерживаться! Эстер, пожалуйста, не смотри!

Следующий всплеск мочи погубил её. Полный мочевой пузырь болезненно пульсировал, и Лотти не могла сдержаться. Моча брызнула из-под её шорт, хлынув на её пальцы, отчаянно и тщетно пытавшиеся удержать поток внутри. Он превратился в ручейки на её ногах и скапливался в сапогах. Задняя часть её шорт промокла, как и промежность. Она почувствовала тепло ткани на своей коже и громко застонала.

Лотти запрокинула голову. Это было так хорошо. Она избавилась от своих негативных эмоций и от всей той мочи, которую сдерживала с утра. И это просто продолжало прибывать. Поток Лотти всё шёл и шёл, не останавливаясь. Лужа внутри её туфель росла и выливалась на цемент.

Когда, наконец, Лотти вытолкнула последний кусочек, она почувствовала себя очень смущённой и уязвимой перед Эстер, которая, несмотря на просьбу Лотти, не отвела взгляда.

Эстер… о боже, Эстер собиралась бросить её. Какая приличная начальница плачет и писает на глазах у сотрудника? Не говоря уже о том, что она была так ужасна с ней. Чёрт, Лотти разорилась без неё.

— Я… — выдохнула Эстер.

— Ты собираешься оставить меня? Лотти быстро перебила. Приоритеты.

«Почему, потому что ты наврала мне, накричала на меня, расплакалась, а потом передо мной обмочилась?» Эстер закатила глаза, потом рассмеялась. «Нет, конечно нет».

Лотти вытерла сопли рукавом. — П-правда?

«Вот кто такая Лотти Персон», — Эстер сняла верхнюю рубашку и сунула её Лотти. «Если бы мне это не нравилось, я бы ушёл в первый же день. Прости, что набросился на тебя в трудную минуту.

Лотти открыла рот, чтобы возразить более чем одной вещи, сказанной Эстер, но поняла, что к лучшему, если она хоть раз промолчала. Она взяла у Эстер рубашку и повязала её вокруг талии. Это не полностью покрывало полный беспорядок, который она сделала со своими шортами, но это было лучше, чем ничего.

Эстер открыла пассажирскую дверь для Лотти. Она нерешительно откинулась на своё место, не понимая, куда Эстер собирается её вести.

«Я не могу пойти на вечеринку в мокрых шортах», — напомнила Лотти Эстер, садясь за руль.

«Обви, — Эстер ещё раз закатила глаза, — я отвезу тебя домой. Что-то мне подсказывает, что после дня, который у тебя был, всё, что ты хочешь, это тёплая в*нна, немного шоколада и свежая одежда.

— Эстер, — снова расплакалась Лотти, — ты так хорошо меня знаешь…

«Да, я знаю. Я вообще гений».

###

