Моя первая художественная литература - Страница 9

*200*2019-02-27 18:24

{{1 час назад, Джон сказал:

Любить это!

}}

Спасибо. Держите это интересно, лол

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Сара становится извращённой сейчас

}}

Даже очень! Её истинные цвета выходят сейчас

*202*2019-02-27 19:50

{{20 минут назад, Wombat48 сказал:

Это стало ещё веселее!!

}}

Спасибо

*204*2019-02-28 14:51

Внизу, в одиночестве, Сара на мгновение задумалась, правильно ли она поступает. Она не планировала этого, внезапная импульсивная мысль только что пришла к ней, и её разум прислушался и действовал. Она не могла перестать думать об Уилле, голом наверху, прикованном наручниками к кровати с очень полным мочевым пузырём, пока она наполняла чайник и ждала, пока он закипит. Она занялась тем, что наполнила сушилку мокрой одеждой, которую постирала прошлой ночью, наслаждаясь видом брюк и боксёров Уилла и вспоминая всё, что произошло прошлой ночью. Она никогда не хотела мужчину больше, чем сейчас хотела Уилла.

Сара сунула мобильник Уилла в задний карман джинсов и понесла кружки с горячими напитками наверх. Она рассмеялась, увидев, что Уилл сейчас стоит на коленях на кровати, обе руки прикованы наручниками к изголовью. Она не думала, как он будет пить свой кофе без помощи рук, и это её забавляло. Для подготовленного профессионала она временами была слишком импульсивной, что не шло ей на пользу.

— Ты в порядке, Уилл?

«Ага. Здесь всё в порядке. Ну, за исключением незначительного момента, когда мне нужно было пописить, и я не могу пойти, но, кроме этого незначительного вопроса, я очень благодарен».

Сара довольно улыбнулась, услышав веселье и шутку в голосе Уилла. Тем не менее она чувствовала, что должна спросить, когда села на край кровати рядом с Уиллом и наслаждалась прикосновениями к его телу.

«Вы согласны с тем, что на вас надели наручники?»

«Было моей мечтой в течение многих лет. Как ты узнал? Честно говоря, я беспокоюсь только о том, чтобы помочиться на твою кровать. Я не хочу этого делать. Но в остальном, дорогая, делай, что хочешь. Кстати, этот кофе пахнет потрясающе!»

Сара погладила полный мочевой пузырь Уилла и наклонилась, чтобы поцеловать его. У неё было много дел сегодня, но сейчас ей не хотелось ничего, кроме как смотреть, как Уилл всё больше и больше отчаянно пытался пописить, а она полностью контролировала, когда он должен уйти.

Уиллу нравилось ощущение рук Сары на его мочевом пузыре. Она могла прикасаться к нему в любом месте, где бы он ни хотел, в любое время, насколько это его интересовало. Её волосы упали ему на грудь, и он почувствовал сырость там, где она не успела высушить их раньше. Волосы Сары гипнотизировали его; это цвет, текстура, запах и то, как он щекотал кожу. Сара точно знала, как управлять им, и он был счастлив быть под её контролем. Тем не менее, соблазн кофе действовал на него.

«Сара, есть шанс, что я выпью кофе. Я мог бы пойти выпить, детка

Сара потягивала чай и гладила Уилла от ступней до бороды, забывая, что без её помощи он не справится со своим кофе. Она поставила свой чай и взяла кофе Уилла, поднеся его к его губам и слегка наклонив кружку.

'Это нормально?'

«Ммммм. Идеальный. Ещё немного, пожалуйста.'

Уилл любил свой утренний кофе. С каждой своей первой чашки в возрасте 16 лет он влюблялся в золотой нектар, известный как кофейные зёрна. Конечно, обычно у него была свобода проснуться, принять душ и сходить в туалет, прежде чем в полной мере насладиться этим. Обычно у него были свободны руки, чтобы пить его самому. Обычно его тоже не приковывали наручниками к постели красивой женщины. Хотя он не жаловался.

Сара продолжала немного опрокидывать кружку каждый раз, пока кружка Уилла не опустела. Она была так взволнована, увидев, как это может вскоре повлиять на его мочевой пузырь. В последний раз он мочился прошлой ночью возле кинотеатра, сгорбившись перед её машиной на автостоянке, а Сара держала его пенис. У Сары уже давно случилась первая мочеиспускание час назад, так что она могла только представить, до какого отчаяния Уилл скоро может дойти.

«Значит, я действительно не планировал этого Уилла. Я имею в виду, что у меня только что возникла внезапная сумасшедшая мысль, но знаешь что, видя тебя таким, я задумался. Помнишь, когда мы впервые встретились, ты не мог писить нигде, кроме своей собственной квартиры, и, несмотря на то, что отчаянно хотел пойти в мой офис, ты просто не мог расслабиться? Что ж, с тех пор вы прошли такой долгий путь. Я так горжусь тобой.'

Сара прервала свой монолог, чтобы крепко поцеловать Уилла в течение минуты или двух. Уилл был так возбуждён и нетерпелив, что его тело реагировало соответственно. Ему очень хотелось обнять Сару, но вместо этого он показал это языком и телом. Сара медленно отстранилась и продолжила.

«Помнишь, я предлагал тебе сфотографировать твой туалет дома? Я знаю, что это помогло тебе. Вы даже нашли туалеты на работе после того, как шесть лет держали мочевой пузырь. Боже, это абсолютно огромная Воля. Ты знаешь что? Мы говорили о вашем триггере вашей травмы и работали над этим. Я надеюсь, вы знаете, что я хочу поддержать вас и помочь вам. Я просто подумал, что следующим логическим шагом будет работа над тем, чтобы ты доверял другим свой мочевой пузырь. В школе тебя так сильно подвели в тот день. Вы не доверяли учителю, зная, что на самом деле вам не удалось достаточно расслабиться, чтобы помочиться, поэтому в итоге вы обмочились.

Вы никогда никого не просили воспользоваться их в*нной с тех пор, как и вы? Поэтому я хочу помочь вам. Ты можешь потренироваться просить меня сегодня утром уйти. Научись доверять мне. Я не скажу «да» сразу, дорогая, но это потому, что мне нужно, чтобы ты попробовала и доверилась мне. Как вы думаете, вы можете сделать это? Можете ли вы доверять мне, чтобы знать, когда вы действительно искренне не можете больше ждать? В конце концов, я не хочу, чтобы моя кровать была мокрой, не так ли? Кстати, для меня это тоже испытание. Мне нужно оставаться на связи с вами, оставаться наблюдательным, уметь читать ваше тело. Я надеюсь, что знаю тебя достаточно хорошо, чтобы не ошибиться. Если что-то пойдёт не так, виноват я, а не ты. Как вы думаете?

Постоянный поток вопросов Уилла на самом деле немного ошеломлял. Он пытался вспомнить первый вопрос, на который должен был ответить, но всё, о чём он мог думать, это, во-первых, сколько ему внезапно захотелось пописить, а во-вторых, насколько милой и сострадательной была Сара. Часть его могла легко начать мочиться прямо сейчас, поскольку его пенис становился всё менее и менее жёстким и всё более готовым к выделению мочи. Уилл так сильно хотел доставить удовольствие Саре, и он знал, что ему нужно научиться больше доверять ей. Но могла ли она на самом деле судить, в каком отчаянии он был?

«Мммм. Сара, пожалуйста, могу я сейчас воспользоваться твоей в*нной?

Сара рассмеялась. Не насмешливо или противно, а любовно и сексуально.

«Скоро, милый. Вы можете держать ещё дольше. Продолжаем говорить. Я задавался вопросом. Вы когда-нибудь пользовались туалетами на предыдущих работах?

Уилл ёрзал изо всех сил, учитывая ограниченность его рук в наручниках. Ему очень нужно было в туалет, но Сара была права, он ещё мог немного подержаться. Кроме того, было приятно найти время поговорить с Сарой наедине. Он просто надеялся, что она скоро отпустит его, потому что было нелегко думать, когда его мочевой пузырь был так полон.

*206*2019-02-28 22:06

«Честно говоря, я никогда не писила нигде, кроме собственного туалета, с тех пор, как мне исполнилось десять, дорогая. До того, как я начал работать над программными решениями, я работал в другой компании-разработчике программного обеспечения, и они не хотели платить по офисным ценам, поэтому я работал из дома. Я работал на них, когда купил свою квартиру. Вы не поверите, я провёл в этой квартире 8 с половиной лет. Я купил его новым. Мне был всего 21 год, когда я купил его, и я работал меньше года. К счастью, те дни, когда получить ипотечный кредит было намного проще. До этого я учился в университете, изучал информатику, жил дома и подрабатывал по выходным. Прежде чем вы спросите, я тоже никогда не пользовался там туалетами. После того, как я бросил школу в десять лет, я получил домашнее образование, и мои родители платили за репетитора. Пожалуйста, могу я п...пописить сейчас. Мне действительно нужно быть деткой.

Саре было очень приятно услышать об Уилле гораздо больше. Он заинтриговал её на многих уровнях. В основном она наслаждалась тем, как он извивался обнажённым на кровати, пока его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, а его потребность в освобождении продолжала расти.

«Сейчас ты в порядке, Уилл. Ты скоро пойдёшь. Так что вы, должно быть, отчаянно хотели мочиться, так как вы когда-либо ходили только к своим родителям или в свою собственную квартиру. Вы знаете, я думаю, что это показывает совершенно потрясающий контроль. Чтобы иметь возможность пить и заниматься своими делами и быть абсолютно неспособным пользоваться туалетом вдали от дома, даже когда очень хочется. Вы сказали, что у вас тоже никогда не было аварий. Это героический мёд. Но скажите мне, у вас, должно быть, были действительно близкие звонки? Я имею в виду, что даже с тех пор, как мы встретились, ты был очень близок к тому, чтобы потерять его, но это случилось только один раз. Я в восторге от этого. Расскажи мне о других случаях, и тогда я отпущу тебя».

Абсолютно последнее, о чём Уилл хотел говорить, было что-то связанное с в*нной. Его мочевой пузырь был твёрдым и полным, пенис дёргался, ноги подпрыгивали.

Уилл скривился и подпрыгнул на коленях, жаждая освобождения. Его последняя моча казалась вечностью назад. Он тайно наслаждался собой и был возбуждён, но его тело отказывалось показывать это, так как всё, что он мог сделать, это извиваться как сумасшедший, чтобы не просочиться на кровать Сары.

'Ой. Могу я помочиться в первую крошку? Я рвусь сюда. Обещаю рассказать вам о них после того, как схожу в туалет. Могу я?'

Сара провела рукой по вздувшемуся мочевому пузырю Уилла и сжала его пенис.

«Это помогает, детка?»

«Мммм. Но мне всё ещё нужно так плохо».

— Ты в порядке, Уилл. Вы держите весь день на работе. Весь день! Это более 8 часов. Вы провели весь день в университете. А если выйдешь. Помнишь тот день, когда ты провёл весь день на работе, а потом пришёл ко мне на консультацию и так и не обмочился? Ты в порядке, Уилл, честно. Так как насчёт того, чтобы рассказать мне о моменте, когда вам действительно нужно было уйти, и я помогу вам выдержать? Иметь дело?'

«Ммммм. Хорошо. Может, хотя бы полотенце?

— Ты не такой отчаянный малыш. Честно могу сказать. Если я думаю, что вам нужен один, я возьму один. Теперь, если ты действительно хочешь воспользоваться моей в*нной, я предлагаю тебе рассказать мне эту историю».

Сара никогда ни с кем не проявляла силы. По правде говоря, если бы Уилл не улыбался и не подмигивал ей, она, вероятно, отпустила бы его давным-давно. Она не могла отрицать, однако, что видеть его таким и слышать, как он умоляет в в*нную, было одной из самых горячих вещей, которые она когда-либо видела. Гормоны, текущие через неё, разжигали её, поэтому она сняла свой тёмно-серый топ, обнажив сексуальный розовый кружевной лифчик. Глаза Уилла чуть не вылезли из орбит.

«Ммммм»

— Так это было в университете? Или на работе по выходным? Или до этого, когда у вас дома был репетитор? Ваш звонок, Уилл.

— Ты мешаешь думать, дорогая. Кроме того, мне действительно очень нужен туалет. Хорошо. Как насчёт этого времени. Мне было около 11 или 12 лет, и я не ходил в школу. Сначала, когда я отказывалась возвращаться, на мою маму давила масса людей. Затем она обратила это на меня. Потом папа читал мне лекции и так далее, но я стоял на своём. Я больше никогда не смогу встретиться с этой школой. Я знал, что надо мной будут издеваться, и я думаю, что в глубине души мои родители тоже. Я думаю, что они, должно быть, узнали, что произошло в конце концов, но после того, как моя мама пыталась научить меня, что было катастрофой, потому что моя мама никогда не сможет справиться без своей карьеры. По крайней мере, однажды она сказала мне, что я сэкономил ей сотни на оплате услуг няни. Боже, Сара, можно я ещё пописаю?

'Неа. Продолжать идти.'

Сара расстегнула лифчик и ласкала свои соски между пальцами, облизывая пальцы и растирая соски, пока они не увеличились и не выросли прямо из Уилла.

«О-о-о. Аххххх. Часто мне действительно нужно помочиться плохому малышу. Да где я был? Так что да, я не был типичным подростком или что-то в этом роде. Я хотел учиться и подписался на онлайн-материалы. Как только они увидели, что я настроен серьёзно, мой отец заплатил за репетитора. О, чувак, я не могу устроиться поудобнее. Во всяком случае репетитор приходил на шесть часов в день. Я отказывалась писить, если в доме был кто-то, кроме моих родителей. О, я был так рад, что они не были общительными людьми. Сара, можно я пойду? Я действительно в отчаянии.

Сара могла видеть, что Уилл сильно извивался и изо всех сил пытался сосредоточиться. Теперь его кофе легко попал бы в мочевой пузырь, поэтому она поцеловала Уилла в губы и прислонилась к изголовью с ключом, готовым открыть его.

Затем она встала на кровать, прижавшись задом к лицу Уилла, стянула джинсы и бросила их на пол, а затем вернулась к тому, чтобы сесть на кровать рядом с Уиллом, теперь в одних розовых кружевных трусиках и носках, не расстегнув наручников. совсем!

*209*2019-03-02 20:29

— Продолжай, Уилл. Мне это очень нравится. Значит, к вам приходил репетитор по шесть часов в день, и вы не могли писить, когда он был дома? Звучит так, должно быть, это было довольно интересно. Продолжать. Вы полностью завладели моим вниманием. У меня есть твой?

Уилл желал каждой клеточкой своего существа, чтобы он мог стать твёрдым. Он был возбуждён, очень возбуждён, и увидеть Сару, сидящую рядом с ним в одних трусиках и носках, было его мечтой, но он так сильно хотел опорожнить мочевой пузырь. Без возможности удерживать его пенис было намного сложнее, но в некотором смысле и весело. Уилл контролировал всё в своей жизни, и передать контроль над базовой телесной потребностью кому-либо было чем-то, о чём он никогда не мечтал, что сможет это сделать. Он выставил ноги перед собой и откинулся назад, плотно скрестив ноги, сжимая бёдрами своё пульсирующее мужское достоинство. Он полагал, что чем раньше он закончит свою историю, тем скорее Сара сможет его освободить. Это был его единственный шанс.

'Да. Да именно та малышка. У репетитора был перерыв на обед, но он проводился за играми, разговорами и едой, и я никогда не мог признаться, что хотел перерыв на уборную. К 16:00 меня часто трясло от непреодолимой потребности в мочеиспускании. Так что это действительно так. Так я могу идти сейчас? Я имею в виду, что ты не хочешь, чтобы я намочил твою постель, и поверь мне, что это вот-вот произойдёт.

Внезапно Уилла охватила волна нетерпения, и он наклонился вперёд, насколько мог, и подтянул колени к груди, его лицо напряглось и напряглось.

«Я не могу удержать это. Я не могу. Чёрт, чёрт, чёрт. Приближается. Мне жаль.'

Сара сидела, поглаживая себя через трусики, остро осознавая, что они наполняются слизью. Она двинулась к Уиллу, одной рукой стягивая с себя трусики, а другой схватив и сжав пенис Уилла.

«Будешь в порядке. Поверьте мне. Если я подумаю, что ты в конце, я отпущу тебя. Обещать.'

Уилл скривился и взмолился сквозь стиснутые зубы.

— Сара, я умоляю тебя. Я серьёзно не могу больше это терпеть. Я не хочу, блядь, мочиться... Я абсолютно ДОЛЖЕН ссать, чёрт возьми, СЕЙЧАС. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я могу пойти? Что ты хочешь? Деньги? Секс? Боже, у тебя даже могут быть ключи от моей квартиры, просто дай мне пописить сейчас».

Уилл был так поглощён сдерживанием океана в своём мочевом пузыре, что едва заметил, как Сара отчаянно играла сама с собой, тихо постанывая, наблюдая и слушая Уилла.

«Я не могу остановиться… прости, я не могу остановить Уилла. Я так близко, это больно, детка. О, дорогая, я так близко. Так ужасно близко.

Уилл, наконец, заметил, что делает Сара, но отвлёкся от собственной борьбы, даже на долю секунды, из-за чего из его пениса вырвалась струя горячей мочи, а моча стекала по внутренней поверхности бедра и ноги.

— И я тоже не могу, блядь, остановиться! Оооо. Аххххх. Я не могу намочить твою постель. Я не могу. Останови свой тупой пенис. Остановить сейчас. Сара, скажи мне, у тебя есть защита? Я... я... не могу это удержать. Я теряю это. Я теряю это. Я должен, я не могу не, это вне моего контроля. Я сейчас на грани. Оооо. Мммммм. Ахххххх. Чёрт возьми, я просто не могу…

Сара продолжала удовлетворять себя одной рукой, потянувшись за пустой кружкой из-под предыдущего чая, и толкнула дрожащий пенис Уилла в кружку одной рукой, а другая рука сжалась в трусиках.

Уиллу потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит, когда он позволил струе хлынуть в кружку, услышав, как она разбрызгивается по бокам, когда он услышал стон Сары, когда она тряслась, её тело одновременно было на другом краю обрыва, сексуально, в то время как Уилл был на его физически. . Уилл наблюдал за Сарой, позволяя своей концентрации переместиться на её тело и её звуки, как громкий устойчивый поток, вырвавшийся как раз в тот момент, когда Сара достигла своего собственного оргазма, сотрясая при этом кровать.

Уиллу понадобилась каждая унция самоконтроля, чтобы остановиться на полпути, когда он почувствовал, как кружка переполнилась, когда тёплая моча достигла половины его члена. У него не было другого выбора, кроме как срочно вытащить Сару из её пост-климаксного состояния.

— Сара, у меня ещё есть. Кружка полная. Помощь.'

Сара вытащила руку из-под нижнего белья, её пальцы вытянули тянущуюся слизь, когда они отстранились. Она выплеснула полную кружку тёплой мочи на стол рядом с кроватью, затем подбежала к Уиллу, взяла его пустую кофейную кружку и мокрой, покрытой слизью рукой нежно погладила пенис Уилла одной рукой, пока держала кружку другой. другой.

Уилл не нуждался в поощрении, чтобы освободить остаток своего полного мочевого пузыря, когда он удовлетворённо вздохнул, наконец позволив своему телу то, чего оно так долго жаждало. Когда одна потребность утихла, возникла другая, поскольку тело Уилла начало жаждать освобождения другого рода. Всё ещё запертый на изголовье кровати, которое тоже находилось исключительно в чьих-то руках.

Только Сара могла дать ему то, чего он хотел и в чём так сильно нуждался.

*211*2019-03-02 21:57

{{1 час назад, Batman007 сказал:

Это было так хорошо, большего ждать не приходится.

}}

Спасибо

*218*2019-03-03 18:01

Благодарим всех. Сегодня вечером будет больше, так что ценю, что вы все читаете и находите время комментировать.

*219*2019-03-03 23:34

С кружками с мочой на прикроватной тумбочке Сара страстно поцеловала Уилла, который всё ещё был прикован к кровати. Она оторвалась только тогда, когда услышала звонок своего телефона, и наклонилась, чтобы увидеть, что это дом престарелых её мамы.

«Извините, мне нужно взять это».

Сара нажала «ответить» и поднесла телефон к уху, одновременно открывая замки на запястьях Уиллса. Уилл видел, что Сара была занята, поэтому, несмотря на сильное возбуждение, он направился в душ, надеясь, что его вчерашняя одежда наконец высохнет к тому времени, когда он выйдет.

Уиллу так хотелось поиграть с собой в душе. Он мог бы легко привести себя в порядок после всего, что только что произошло, но о чём бы Сара сейчас ни говорила или кто бы там ни говорил, это явно изменило атмосферу, и даже Уилл понял, что пришло время продолжить день и подумать о том, чтобы отправиться домой. Внезапно его уровень стресса увеличился, когда он увидел часы в в*нной и увидел, что было почти 11:30 утра, а он даже не позавтракал и даже не начал свой субботний список дел, которые он делал каждую субботу неукоснительно. Нервы Уилла были так взвинчены, что он даже не заметил, что Сара купила ему мужской гель для душа. Он быстро умылся и вытерся, сбежал вниз и принёс свою одежду из сушилки, надев её ещё тёплой.

Сара всегда ненавидела слышать из дома. Она была единственным ребёнком, и её отец ушёл, когда она была подростком, оставив её наедине со своей старшей мамой. Она сломалась, признав поражение, когда всего два года назад социальный работник предложил дом престарелых для её мамы, но Сара знала, что именно это решение позволило ей поддерживать свой собственный бизнес. Она всё ещё восстанавливалась в финансовом отношении после многих лет заботы о своей маме. Её чрезвычайное счастье и веселье несколько мгновений назад теперь сменились слезами, поскольку дом выражал растущую озабоченность по поводу бдительности и осведомлённости её мамы, поскольку она снова назвала свою постоянную сиделку по имени Сара, а не Пэтси. Сара меньше всего хотела, чтобы Уилл знал что-либо об этом, поэтому она надеялась забрать его домой как можно скорее, прежде чем немедленно отправиться в дом своей мамы.

Уилл оказался внизу один, встревоженный, обеспокоенный Сарой, но внезапно почувствовавший себя очень беспомощным и уязвимым. Его собственный телефон был наверху, и он не хотел мешать Саре взять его и вызвать такси, и он не считал правильным уйти, хотя бы не попрощавшись с Сарой. Он решил, что лучшее, что он может сделать, это сделать ей кружку чая. Он наполнил чайник и включил его как раз в тот момент, когда на кухню вошла Сара, явно плакавшая.

«Привет, извините, надеюсь, вы не возражаете. Я поставил чайник, чтобы сделать вам чай. Я подумал, может, тебе захочется?

Сара вытащила салфетку из маленькой коробки, стоявшей на выступе у подоконника, и вытерла лицо.

'Да, спасибо. Я действительно должен поесть в ближайшее время, потому что я боюсь, что мне придётся отвезти тебя домой, так как мне нужно выйти.

«Сара, я могу вызвать такси. Честно. Я сейчас пойду возьму свой телефон.

Уилл взбежал по лестнице по две за раз и через несколько секунд вернулся со своим телефоном.

«Я просто погуглю номер, а потом уйду».

Сара подбежала, взяла телефон из рук Уилла и прижалась к нему, рыдая.

— Пожалуйста, не уходи, Уилл.

'Ой. Конечно, если ты не хочешь, чтобы я. Давай заварим этот чай. Это всегда помогало, когда моя мама болела...»

Уилл понятия не имел, что он сказал, но ему тут же захотелось взять свои слова обратно. Он ненавидел то, что иногда не мог читать людей. Он продолжал заваривать чай. Он точно мог это понять?

За кружкой чая и кофе для Уилла Сара рассказала Уиллу, как её мать находится в доме престарелых и как ей нужно навестить её, поскольку она медленно теряет память, и персонал обеспокоен. Ей просто нужно было быстро пообедать, затем она отвезёт Уилла домой и отправится домой.

Уиллу было так неудобно видеть расстроенную Сару. Она всегда была уверенной и смелой против его крайнего беспокойства, но всё изменилось, и Уилл сделал паузу и подумал, прежде чем придумать план «позвольте мне исправить это», как он всегда делал на работе.

«Сара, ты мне не нравишься, грустная. Я беспокоюсь. Могу я пригласить тебя на быстрый обед, скажем, в Макдональдс, а потом быть с тобой, когда ты увидишь свою маму? Это если ты хочешь, чтобы я? Я могу подождать в машине, если хочешь? Я хочу помочь.'

Сара знала, как тяжело это было для Уилла. Она подумала о его списке дел на субботу и о том, как в прошлые выходные он с гордостью показывал ей его. Она знала, что отказ от его драгоценной рутины и даже предложение пойти куда-нибудь в новое место было для него огромным. Она знала, что он сочтёт «Макдоналдс» во время обеденного перерыва на выходных невероятно трудным, но здесь он предлагал все эти вещи, просто чтобы попытаться снова сделать её счастливой. Сара допила чай и поцеловала Уилла в щёку.

'Спасибо. Мне бы очень этого хотелось. Много.'

Уилл собрал свои вещи и стал ждать Сару, которая быстро схватила свой телефон, сумку и пальто. Когда они сели в машину и пристегнулись ремнями, Сара задумчиво предложила проехать, и Уилл заметно расслабился.

Менее чем через десять минут они уже стояли в очереди, где оба заказали большой обед, и Сара добавила две бутылки воды, сказав Уиллу, пока они сидели на парковке и ели, что в доме всегда намного теплее, чем в обычном доме, и они нужна вода, чтобы избежать обезвоживания. С набитым ртом картофеля фри Уилл тихо спросил:

— Так ты хочешь, чтобы я вошёл?

«Я подумал, если ты чувствуешь, что да?»

«Думаю, я смогу это сделать».

Когда она закончила последний из своих больших спрайтов, Сара просто ответила.

'Спасибо.'

*221*2019-03-06 00:28

Сара собрала мусор из их еды и выскочила из машины, чтобы избавиться от него, живо помня, как она сделала то же самое неделю назад и как тогда она очень восхитительно провела время в квартире Уилла, которое началось с того, что они оба были отчаянно пытается пописить и пописить одновременно в унитаз Уилла, когда Сара сидит в унитазе с раздвинутыми ногами, а Уилл писает между её ног. Это воспоминание сделало её такой счастливой, что ей хотелось, чтобы они повторили это, а не навестили её маму. Она не была в отчаянии или что-то в этом роде, но ей пришло в голову, что, когда она прибудет, ей, вероятно, следует использовать дам в доме престарелых.

Сара забралась обратно в машину и завела двигатель, регулярно включая радио для компании, несмотря на то, что на самом деле в этот раз у неё была компания. Уилл, казалось, не возражал, когда Сара заметила, что он слегка засыпает, пока ехала десять миль до дома своей мамы по проезжей части для дуэлей, по кольцевым развязкам и по центральным улицам, полным субботних покупателей. Сара планировала свою субботу не так, хотя всегда старалась хотя бы раз навестить маму на выходных. Вскоре она въехала в знакомые ворота с цветочным и солнечным логотипом снаружи и припарковалась на месте для посетителей. Уилл казался тихим, поэтому Сара улыбнулась ему и коснулась его руки.

— Ты всё ещё хочешь войти? Я бы хотел, чтобы ты познакомился с моей мамой. Она может называть вас десятью разными именами и задавать один и тот же вопрос. Ты согласен с этим?'

Уилл улыбнулся, подумав, что совсем недавно он сам мог сделать то же самое из-за своего уровня беспокойства и трудностей с обработкой социальных разговоров. Даже сейчас он всё ещё изо всех сил пытался запомнить имена людей.

Уилл не был уверен, устал ли он физически или нервничал, поэтому он был рад возможности немного отключиться, пока Сара включала радио. Было странно не слышать голос спутниковой навигации, когда машина двигалась, так как независимо от того, куда он ехал, ему всегда нравилась его спутниковая навигация. Голос был таким обнадёживающим для него. Его мысли обратились ко всем общим переживаниям, которые он до сих пор имел с Сарой, и он не только почувствовал шевеление в брюках, но и его сердце забилось от нежности к Саре. Это казалось правильным как-то. Когда он был с Сарой, всё было в порядке.

Теперь Сара спрашивала его, не хочет ли он войти. Он хотел быть с Сарой и хотел убедиться, что с ней всё в порядке, так что это было легко.

'Да. Я хочу быть с тобой. Давайте сделаем это вместе».

Сара держала Уилла за руку, пока они шли к входной двери, и гудела, приглашая войти. Как было принято в определённое время дня, требовалось некоторое время, прежде чем кто-либо ответил. От холодного воздуха Сару пробрал озноб, и она обнаружила, что переминается с ноги на ногу.

«Я лучше схожу в туалет, когда приду к Уиллу, прежде чем мы увидим маму. Я на минутку.

Наконец на звонок ответил измученный и перегруженный работой сотрудник, который выдал им обоим пропуска и зарегистрировал их.

«Добро пожаловать в Wilson Home для пожилых людей. Кого ты здесь хочешь увидеть?

«Я Сара Хендерсон, дочь Барбары Хендерсон. Это мой... друг Уилл Хайленд. Спасибо'

'О Конечно. Извинения. Это была длинная смена, и у нас снова не хватает персонала. Сейчас я отведу тебя к Барбаре.

Прежде чем Сара смогла даже найти или использовать дам, они оба быстро шли за Лидией, которая отвела их в оранжерею, где мама Сары сидела и смотрела телевизор с сиделкой. Воспитатель увидел их приближение и встал, чтобы поприветствовать их.

— О Сара, как хорошо, что ты пришла. Я Пэтси, сиделка твоей мамы по имени, и я сама попросила их позвонить тебе. Извините, что беспокою ваши выходные, но я подумал, что вы должны знать, как дела у вашей мамы. Она счастлива сама по себе, не беспокойтесь об этом, но она определённо не так бдительна, как раньше, и её память дрейфует. Всю прошлую неделю она читала моё имя и называла меня Пэтси, но вчера и сегодня она продолжает называть меня Сарой. Я подумал, может быть, ей просто нужно было увидеть тебя? Я оставлю тебя здесь ненадолго, а сам поменяю ей простыни и приберу её комнату. Я скоро вернусь с чаем.

Уилл посмотрел на хрупкую, но хорошо одетую и ухоженную женщину перед собой и тут же расслабился. Уилл вообще не был общительным человеком, но было что-то в невинности, хрупкости и улыбке Барбары, что сразу заставило его почувствовать себя непринуждённо. Он мог видеть так много Сары в её маме, и пока Сара и сиделка её мамы разговаривали, он сидел рядом со старухой и держал её руку на своей ноге. Никаких слов, даже никаких представлений, Уилл совершенно не уверен, что ему вообще следует сказать, поэтому он просто нежно коснулся дамы и тут же соединился. Он поднял взгляд и увидел, что Сара немного двигается, и вдруг вспомнил тот факт, что она ещё не использовала дам.

Она, наверное, скоро уйдёт.

Пэтси ушла, а Сара села с другой стороны от мамы, сначала поцеловав её в щёку и пожелав доброго дня.

«Мама, это мой друг Уилл. Надеюсь, ты не против того, что он приедет к тебе. Как дела?'

«Я что-то смотрю, Пэм. Разве ты не видишь этого. У нас сегодня ужин или нет, или мне снова придётся готовить его самому?

Уилл хотел рассмеяться, но вместо этого его окутала печаль. Сару тошнило, и она выглядела такой одинокой, подавленной и отказывалась слышать, как мама называет её другим именем. Она сидела, скрестив ноги, опустив голову, глядя на ковёр, и Уилл просто хотел обнять её и сделать всё лучше. Он не мог не попытаться исправить ситуацию. Он говорил тихо и нежно.

— Варвара, посмотри ещё раз. Идите сюда. Пощупайте волосы, посмотрите на искрящийся каштановый цвет. Слушайте нежный голос. Почувствуй её щёку. Это Сара, твоя дочь.

Уилл провёл согнутыми пальцами Барбары сквозь волосы Сары к её щеке и медленно повернул её лицо к дочери.

'Сара? Сара! О, Сара, ты здесь, дорогая. Дай обниму тебя.'

Сара подошла к маме, обняла её, и по её лицу текли слёзы.

У Уилла был способ всё исправить. Она не знала как, но знала, что он ей нужен. Она могла бы воспользоваться туалетом, но прямо сейчас её мама только что вспомнила, кто она такая, и она не собиралась оставлять её из-за такой тривиальной вещи, когда она так долго жаждала этого момента. Она просто уйдёт позже, может быть, на пути к выходу. Не сейчас. Теперь она просто хотела быть с мамой.

*223*2019-03-06 10:36

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это было фантастически, мне это очень понравилось

}}

Спасибо. Мне нравится, как сильно вы поощряете всех писателей здесь, и что вы читаете так много историй. Ваши комментарии - огромная поддержка для меня.

