Моя первая фантастика - Страница 8

Автор: Mbgpeelover

*175*2019-02-19 20:10

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Выживут ли они в фильме, вы узнаете в следующей серии, ребята

}}

Надеюсь, я не слишком долго это для вас растягиваю 

{{1 час назад, Wombat48 сказал:

Интересно, что будет дальше??? 

}}

Вам нужно оставаться на связи, лол

*180*2019-02-19 22:11

{{2 минуты назад, stinklerus сказал:

Это никогда не бывает слишком долго, на самом деле это не достаточно долго! Продолжайте в том же духе!

}}

Ещё многое предстоит

*181*2019-02-20 00:03

Удивительно, как много человек может съесть и выпить непреднамеренно, думала Сара, пока её руки были заняты тем, что она скользила в попкорн и постоянно подносила сок ко рту. Это было почти подсознательно, и терапевты в ней действительно задавались вопросом, сколько людей вокруг неё использовали кинотеатр как способ бегства от реальности, а не как развлечение. К счастью, по мере того, как фильм набирал обороты, её разум в конце концов сосредоточился на сюжетной линии, и она смеялась и улыбалась, как и все остальные, увлечённая только экраном перед собой, почти забыв даже, что Уилл был прямо рядом с ней.

Сначала Уилл с трудом вникал в фильм, желая, чтобы вместо этого он был наедине с Сарой, делая что-то ещё, но со временем он всё больше расслаблялся и потягивал свою газировку, которая, как он был уверен, была очень дорогой и определённо не брендовой. Он чувствовал разницу, и добавленный лёд обычно означал для него, что если он не выпьет его довольно быстро, его напиток будет слишком мягким и разбавленным, поскольку лёд растает. Он не испытывал сильной жажды, выпив две пинты пива за едой, но идея разбавленной дешёвой колы не привлекала его, поэтому, хотя это была явно дешёвая альтернатива, было бы намного хуже, если бы его лёд растаял. По этой причине он выпил большую часть за первые полчаса фильма, о чём он знал, что позже может пожалеть.

Когда в фильме произошла громкая, немного пугающая часть, Сара обнаружила, что автоматически скрещивает ноги. Она наконец поняла, что ей действительно следовало пойти к дамам до начала фильма, но теперь, сидя в центре целого ряда незнакомцев, ей было неловко двигаться. Она рассудила, что её потребность скоро утихнет, поэтому переключилась обратно в режим фильма и попыталась игнорировать желания своего тела, всё это время от времени потягивая свою газировку, не думая о том, что это может ухудшить ситуацию.

Уилл немного поёрзал на своём месте, так как внезапно почувствовал себя неуютно и отвлечённо. Его живот раздулся, когда он потёр его рукой и почувствовал свой растянутый мочевой пузырь. Он нежно потёр его, надеясь, что он волшебным образом исчезнет, когда он скрестил лодыжки и постучал по верхней части ноги. Если бы он был дома, он, возможно, остановил бы фильм в этот момент, чтобы сделать столь необходимый перерыв в туалет, но поскольку это было невозможно, он попытался проигнорировать свою растущую потребность вернуться к фильму. Кинотеатр был тёмным, освещённым только экраном спереди и небольшими указателями выхода над дверями сзади, но Уилл мог различить очертания Сары рядом с собой, и он улыбнулся про себя, думая о ней. Он ещё не слишком глубоко погрузился в фильм и как бы хотел взять Сару за руку и увести её одну. Он потянулся, чтобы нащупать руку Сары, которую она с радостью взяла. Но он бы сначала провёл её через туалет, если бы мог. Тогда он чувствовал бы себя намного комфортнее.

Мочевой пузырь Сары начал терзать её сильнее. Она сменила позу и завязала, чтобы игнорировать это, но стук и покалывание между её ног не исчезали, и Сара начинала раздражаться. Уилл заплатил хорошие деньги за то, чтобы они посмотрели этот фильм, и она наслаждалась им, и, кроме того, она подсчитала, что ей придётся потревожить около 10 незнакомцев, чтобы просто выбраться из середины ряда. Ей придётся постараться и подождать.

Уилл снова поёрзал на своём месте. Фильм, казалось, шёл очень медленно, а его мочевой пузырь наполнялся слишком быстро. Единственным спасением было отсутствие освещения, что означало, что он мог скрестить ноги в коленях и слегка просунуть свободную руку между ними, очень легко опираясь на свой член, чтобы помочь утихомирить свои чувства потребности в освобождении. Это, казалось, помогало, но затем накатывала новая волна, и Уилл обнаруживал, что ему снова приходится менять позу и скрещивать ноги в противоположную сторону.

Его потребность быстро росла, и он ни на йоту не чувствовал себя комфортно из-за этого факта. Если бы только он был дома, где он мог бы сделать перерыв, или хотя бы сидел в конце ряда, где было бы просто выскользнуть. Уилл боялся незнакомцев и никогда не мог заставить их выйти или причинить им неудобства. Он порылся в кармане пальто и взглянул на свой мобильный телефон, разочарованный тем, что фильм ещё не дошёл даже до середины. Уилл наклонился в сторону и просунул руку между скрещёнными ногами, пытаясь найти удобное положение, но ничто не могло унять пульсацию, которую он чувствовал внизу.

Ещё одна волна накрыла Сару совершенно неожиданно, когда она смеялась над чем-то в фильме. Она откинула ягодицы как можно дальше назад на сиденье и наклонилась вперёд, почти выглядя так, будто её сейчас стошнит. Она не хотела привлекать к себе внимание, поэтому, когда незнакомец слева от неё спросил, всё ли у неё в порядке, она покраснела и извинилась, сказав, что просто немного поёрзала на стуле, прежде чем снова выпрямиться и попытаться найти более подходящее положение. Она попыталась слегка наклониться спиной к незнакомцу и положила руку на верхнюю часть её ноги. Уилл, казалось, воспринял это как приглашение прижаться к нему и обнял её, что Сара приветствовала, несмотря на то, что ей очень хотелось в туалет. Она хотела бы, чтобы на ней были леггинсы или вообще какие-нибудь брюки, а не юбка, в которой она была на работе в тот день, которая сейчас действительно ограничивала её движения.

Уилл увидел, как Сара наклонилась вперёд, и почувствовал беспокойство. Он собирался спросить, всё ли с ней в порядке, когда услышал, как кто-то другой спросил, и Сара повернулась к нему, поэтому он притянул её к себе, обняв и наклонившись к ней. Он действительно хотел взять её и уйти, так как его мочевой пузырь ныл от желания пописить, и он начал задаваться вопросом, не хочет ли этого и Сара. Уилл начал нервничать по мере того, как шло время. Его мочевой пузырь всё наполнялся и наполнялся, и теперь он постоянно дёргал ногой, пытаясь удержать свой член от протекания. Ему действительно очень хотелось пописить, а фильм ещё даже не дошёл до середины. Он заметил, что Сара снова поёрзала на своём месте и скрестила ноги, зажав их между собой рукой. Мысль о том, что Сара снова лопнет, сильно возбуждала, но пенис Уилла сейчас хотел только одного: пописить.

Сара всё больше убеждалась, что ей нужно как-то добраться до дам в ближайшее время. Она лопалась и вообще не могла сидеть спокойно. Когда фильм стих, она наклонилась к Уиллу и прошептала ему.

«Мне правда-правда-правда нужно в туалет».

«Мне тоже. Очень сильно».

Сара нежно убрала руку Уилла из-за спины и просунула его руку, которая играла с её волосами между ног, как можно дальше под верхнюю часть юбки. Уилл ответил, взяв руку Сары и крепко прижав её к своей промежности.

Если бы кто-то из них хоть немного протёк, другой бы первым это узнал и почувствовал.

*184*2019-02-21 00:05

Сара никогда не была так благодарна за то, что находилась в тёмном театре, и, хотя для большей приватности она натянула пальто на ноги, чтобы скрыть тот факт, что рука Уилла натягивала её юбку между ног. К сожалению, юбка была не такой свободной, как хотелось бы Саре, поэтому даже когда Уилл толкался между её ног, он всё равно не мог толкнуть её достаточно глубоко, чтобы коснуться её промежности и произвести большой эффект, в отличие от того факта, что Уилл был в более тонких, и Сара вспомнила, что гораздо светлее по цвету, элегантных брюках, и Сара могла чувствовать весь контур пениса Уилла. Другим преимуществом, которое у неё было, была возможность гладить Уилла достаточно, чтобы помочь облегчить его желание пописить, возбуждая его. Уилл, казалось, не возражал против этого факта.

Объём жидкости, который Уилл выпил с момента последнего опорожнения мочевого пузыря, становился для него слишком большим. Хотя полный мочевой пузырь возбуждал его и часто был предвестником многих частных сеансов в уединении его собственного дома, ему было очень трудно испытывать какое-либо сексуальное желание от своей потребности из-за знания, что он был так близко к незнакомцам и в общественном месте. Он чувствовал, как Сара натягивает своё пальто на его руку и локоть, чтобы скрыть, что он с ней делает, но он просто не чувствовал, что может пошевелиться, чтобы предложить Саре ту же конфиденциальность. Его рука на его члене была единственным, что останавливало его от взрыва, и он слишком боялся пошевелиться и вызвать сцену с огромным потоком. Кроме того, у Сары был волшебный способ, когда она касалась его, и он мог чувствовать, как его член реагирует, несмотря на попытки его мочевого пузыря отменить это. Смотреть фильм теперь было довольно бесполезно, но он продолжал пытаться, по крайней мере, притворяться перед другими вокруг него, что ничего необычного не происходит. Сара не могла не дёрнуть ногой, хотя это означало отскочить от руки Уилла и снова ограничить его путь к тому самому месту, где ей нужна была его рука. Её писька была мокрой и открытой и кричала о разрядке. Покалывание и почти пронзительное ощущение были такими сильными, что Сара не была уверена, извергнется ли она внезапно в следующую минуту или около того. Всё, что она знала, это то, что ей действительно нужно было подумать о том, чтобы найти в*нную и как можно скорее. Она узнала Уилла, когда она смотрела на экран, как будто ничего не случилось.

«Уилл, я лопаюсь».

«Я знаю. Я тоже, детка».

Сара замерла, надеясь, что Уилл, возможно, предложил попробовать выйти и найти туалет, но вместо этого он поднял руку, чтобы потрогать растянутый твёрдый мочевой пузырь Сары и нежно потереть его. Когда он это сделал, он внезапно пошевелил ногами, когда рука Сары почувствовала, как его член стал немного твёрже и более выступающим. Она чувствовала его намного твёрже и раньше, но ему явно нравилось знать, насколько лопающейся была Сара на самом деле. Всего несколько часов назад Сара остро осознавала, что её публичное отчаяние в пабе по соседству возбудило Уилла до безумия. Она не удержалась и нежно провела пальцами по контуру аппарата Уилла, одновременно крепко сжимая собственные бёдра. Сара завела другую руку за спину и расстегнула и расстегнула молнию на юбке, чтобы ослабить пояс.

Затем она как можно более интимно отпустила брюки Уилла и, не снимая пальто, подтянула юбку так, чтобы её нижнее бельё касалось сиденья через тонкие колготки, и если бы пальто не закрывало её, все увидели бы, что её юбка задрана на талии. Сара решила, что будет беспокоиться о том, чтобы выходить, когда придёт время, но сейчас ей нужно было сделать всё, что в её силах, чтобы не попасть в полноценный несчастный случай. Теперь, когда доступ к её промежности стал более доступным, она просунула одну руку Уилла прямо под пальто, между своими бритыми ногами и плотно прижала её к промежности её плотных колготок и брюк. Чем больше она чувствовала прикосновения Уилла, тем больше ей хотелось предоставить ему полный доступ к её телу, где бы он ни захотел.

Уилл был очень взволнован, получив лучший доступ к промежности Сары, поскольку его член дёргался от удовольствия. Однако дёрганье было не только от сексуальной потребности, поскольку Уилл чувствовал, как его мочевой пузырь переливается в его уретру, и, несмотря на то, что рука Сары нежно касалась его, ему пришлось схватить верхнюю часть своего аппарата и ущипнуть её.

Он наклонился к Саре и прошептал:

«Я умираю от желания пописить, дорогая»,

«Я тоже, дорогая».

Уилл чувствовал каждое покачивание, каждое биение, которое делала Сара. Её тело пульсировало, толкалось, вибрировало и тёрлось о его руку. Уилл хотел чувствовать это сильнее, глубже, влажнее. Он закрыл глаза и представил свой член внутри Сары, пока она извивалась в отчаянии и стонала от потребности. Как он жаждал трахнуть её в этом состоянии и получить её оргазм и течь тёплой мочой по его пульсирующему твёрдому члену, пока они занимались любовью. Его пальцы ног сжались, его язык облизал его губы, и, забыв на мгновение, где он находится, он застонал от удовольствия. Он чувствовал, как его член сильно толкается в его брюки, жаждая свободы, чтобы и пописить, и эякулировать. Уилл мог чувствовать жидкость, поднимающуюся к самому кончику его члена, когда он схватил его, а затем потянул руку Сары, чтобы почувствовать образовавшееся влажное пятно.

Собственное тело Сары было таким возбуждённым, таким томящимся, таким отчаянным. Её туфли на высоком каблуке ритмично постукивали по ковру театра, когда она сняла туфли и упёрлась ногами в стул впереди, когда она оттолкнулась промежностью от стула как можно сильнее, а затем снова скользнула вперёд, покачиваясь взад и вперёд. Уилл мог чувствовать влажность на своей руке даже сквозь её нейлоновые тонкие колготки и трусики. Он осмелился надавить немного сильнее всей рукой, когда Сара надавила на него ещё сильнее.

Задыхаясь и немного задыхаясь, Сара снова прошептала Уиллу.

«Я не могу больше ждать».

«Я тоже».

Внезапно у Уилла случился сильный спазм мочевого пузыря, когда он наклонился вперёд, подпрыгивая обеими ногами как сумасшедший, поглаживая свой член изо всех сил. Его тело не могло больше удерживать содержимое мочи внутри. Он собирался второй раз за ночь описиться в общественном здании, и эта мысль заставила слёзы потечь по его щекам. Он трясся, подпрыгивал и извивался изо всех сил, прежде чем схватить Сару за руку и заговорить ей на ухо.

«Сейчас вырвется наружу. Мне нужно идти!»

«Я знаю. Я тоже».

Уилл отпустил Сару, ему нужны были обе руки, чтобы не помочиться, пока Сара быстро использовала обе руки, чтобы застегнуть юбку и одновременно надеть туфли. Она схватила своё пальто через колено, встала и быстро поправила юбку. Им пришлось немедленно выйти из ряда, из театра и в туалеты, но, поскольку по обе стороны от них в тесном ряду сидений было не менее десяти человек, никто из них не знал, успеют ли они.

Между тем фильм продолжался, как будто всё было прекрасно.

*188*2019-02-22 00:16

Уилл был немного ближе к концу ряда от Сары, хотя они были прямо посередине, и весь ряд был полон людей. Уиллу так хотелось крикнуть всем, чтобы они убрались с его пути, прежде чем он обмочится, но он просто не мог. Когда он вставал, его мочевой пузырь казался таким твёрдым, тяжёлым и болезненным. Он был так сильно растянут, а его мышцы болели и устали, так как он уже слишком долго держал свой мочевой пузырь ранее в тот день. Это было совсем не то, как должно было закончиться его первое настоящее свидание с его девушкой, далеко не так. Он уже попал в серьёзную аварию на глазах у Сары всего несколько часов назад, и он определённо не хотел ещё одной. Всё, что он мог сделать, — это тихо извиниться, когда незнакомцы вставали или протискивались, чтобы пропустить его. Должно быть, было совершенно очевидно, почему он так срочно хотел выйти, когда он держал пальто в одной руке и крепко сжимал свой член в другой. Почему некоторые люди долго не могли отойти, чтобы пропустить его? Он почувствовал, как вырвался небольшой толчок, прежде чем он даже добрался до конца ряда.

Сара была так возбуждена, наблюдая за борьбой Уилла, хотя её собственный мочевой пузырь так сильно болел от сдерживания. По крайней мере, она могла дойти до конца ряда, не сдерживаясь, хотя, когда она проходила мимо последнего человека, ей пришлось наклониться вперёд и очень сильно скрестить ноги. Уилл теперь хромал по лестнице перед ней, поэтому она попыталась поторопиться, чтобы догнать его, когда он шёл по короткому тоннелю к дверям с надписью «выход». К этому времени она уже давно забыла, о чём был фильм, поскольку голоса на экране стали немного тише, когда она направилась в главный коридор. Уилл был немного впереди неё, хотя он, казалось, внезапно остановился, когда коридор наполнился шумом и людьми. Сара лихорадочно искала туалеты, возможно, Уилл делал то же самое, и поэтому он остановился? Она догнала его, не в силах стоять на месте, пока она танцевала рядом с ним, пока он присел вперёд, зажав обе руки между ног.

Уилл знал, что у него неприятности. Почему он подумал, что коричневые брюки будут хороши, он никогда не узнает. Он не осмелился убрать руки, так как знал наверняка, что его промежность уже будет заметно мокрой. Ему было больно, и он был так смущён, что вёл себя как ребёнок на публике. Когда Сара присоединилась к нему, тоже весьма заметно лопнув, он мог только извиниться.

«Мне жаль, Сара. Это действительно плохо».

«Всё в порядке. Я думаю, здесь должны быть туалеты. Пошли. Мне нужно идти сейчас, Уилл. Я в полном отчаянии!»

«Сара, пожалуйста, пожалуйста, отвези меня домой. Слишком много народу, дорогая. Пожалуйста.

Сара знала, что Уилл не может пописить, когда вокруг так много людей. Она сама испытала его ситуацию, и это не вариант — пробраться вместе в туалет для инвалидов в такой оживлённой обстановке. Несмотря на то, что она честно знала, что не доберётся до Уилла, не обмочившись, она знала, что Уиллу очень нужна её помощь. Схватив себя между ног, как бы недостойно и неловко это ни было, она нежно потянула Уилла за руку и направилась через очень оживлённую приёмную на холодную, мокрую, тёмную парковку.

Глаза Сары не сразу привыкли к смене освещения, и она остановилась, когда за ней закрылась дверь кинотеатра и шум стих. Она быстро поискала свою машину и потянула за собой согнутого, сопротивляющегося Уилла.

Сара припарковалась у задней зоны, выходящей на заднюю часть ресторана, в котором они обедали ранее. Перед машиной росли несколько декоративных кустов, отделявших одну парковку от другой. Хотя они были вне поля зрения любого в кинотеатре и ресторане, их обоих было хорошо видно любому на любой парковке. Сара нажала кнопку на своём брелоке, чтобы отпереть двери, но когда Уилл приблизился к задней части машины, он внезапно замер.

«Сара, я не могу это удержать. Я не могу».

Сара втащила Уилла между машинами, наблюдая, как его лицо напряглось от паники.

Уилл знал, что он теряет контроль. Его боксёры впитали столько, сколько могли, и его руки чувствовали, что его брюки определённо намокли, хотя пока, к счастью, только от небольших струек. Он остановился на заднем сиденье машины, когда ещё одна болезненная волна сильно ударила его, вызвав ещё одну струю из его усталого члена. Он не собирался возвращаться домой, но ему было слишком стыдно, чтобы второй раз обмочиться в машине Сары. Он не мог так с ней поступить, просто не мог.

Сара потянула его между машинами и поближе к маленьким кустам, но Уилл знал, что кустарник был слишком низким, чтобы обеспечить хоть какое-то уединение. Прежде чем он успел что-либо сделать, чтобы остановить её, Сара расстегнула его брюки, расстегнула ширинку и опустила его плечи вниз.

«Присядь, Уилл. Подпиши меня. Мои штаны больше не выдержат. Мне нужно это сделать.

В этот момент Сара раздвинула ноги, задрала юбку и присела перед своей машиной как можно ближе к изгороди. Уилл раздвинул ноги, согнул колени и тоже присел, повернувшись спиной к машине Сары и глядя на заднюю часть ресторана, всё ещё сжимая свой член так крепко, как только мог.

Уилл уставился на Сару широко раскрытыми глазами. На ней всё ещё были колготки и нижнее бельё. Неужели она действительно собирается пописить через них на открытом воздухе? Если бы он не сдерживал свою мочу изо всех сил, он бы взорвался чем-то другим. Как он годами мечтал увидеть, как женщина делает это.

Сара придвинулась к Уиллу как можно ближе, прежде чем убрать его руки и нежно выудить его член. Когда они присели рядом друг с другом перед кустом, едва доходящим до колен, а спины были защищены передней частью машины Сары, их колени согнуты, ноги разведены, Сара была единственной, кто говорил и давал им указания.

«Ты придержишь мою юбку, пока я буду держать твой член. Подумай о женщинах на моей работе, подумай о Макдоналдсе, подумай о Старбаксе, подумай о том, как мы вместе писаем в кувшины у меня, подумай о том, как мы вместе писаем в твой туалет… подумай о том, как расслабиться, получить облегчение, избавиться от всего этого давления».

Уилл слышал шипение. Это было волшебно, прекрасно, невероятно сексуально. Сара быстро, громко и яростно выплёскивала тёплую мочу между ног через штаны и нейлоновые колготки на парковку и кусты перед ними. Его член дёргался от желания, неспособный расти из-за огромного объёма мочи внутри, но и не полностью вялый. Он никогда не хотел, чтобы Сара когда-либо отпускала его член. Он закрыл глаза, наслаждаясь звуком мочи Сары, в то время как его собственное тело уступало неумолимому и невероятному давлению мочевого пузыря, когда он внезапно почувствовал, как взрыв тёплой мочи потёк прямо внутрь его члена и громко плеснул на асфальт. Сара ответила, подняв и направив его член к кустам, когда моча с грохотом вылилась из него, заставив его ноги дрожать.

«О Боже, Уилл, я не могу остановиться».

«Я тоже».

Уилл думал, что будет писить всю оставшуюся ночь. Сара чувствовала то же самое, когда её тело расслабилось и застонало от экстаза, наконец-то, чтобы пойти. Её юбка умудрялась оставаться сухой, но её моча собиралась между её туфлями на высоком каблуке. Ей нравилось держать и направлять Уилла и чувствовать силу его мочи, когда она стекала по его члену. Она тайно жаждала такого момента всю свою взрослую жизнь. Она могла намочить трусики и колготки, но она знала, что трах Уилла позже всё это компенсирует и даже больше.

Благодаря тому, что Уилл обмочился раньше, у неё в машине уже было много полотенец, чтобы защитить сиденья. Как будто всё это было спланировано каким-то высшим существом.

Они всегда могли посмотреть фильм на Netflix, когда он выйдет. Но сейчас это было последнее, о чём они думали.

*190*2019-02-22 00:49

{{Только что Melificentfan сказал:

Чёрт, это было так хорошо и горячо

}}

Спасибо. Они точно находят множество способов пописить, лол

*192*2019-02-22 08:43

{{1 час назад Wombat48 сказал:

Отлично! Не ожидал, что

}}

Невежество хорошего писателя не всегда заключается в том, чтобы предсказать, куда пойдёт история.

*194*2019-02-23 23:38

Сила мочи Уилла наконец утихла, и невероятное ощущение рук Сары на его члене заставило его член расти и набухать, хотя они оба находились на открытом воздухе. На самом деле Уилл был уверен, что тот факт, что они находились на открытом воздухе, заставлял его эрекцию быть даже больше обычного. В сочетании с тем фактом, что он не только мечтал о том, чтобы красивая женщина держала и направляла его, пока он мочится (и это был второй раз, когда Сара исполнила это желание), но и что одной из его главных сексуальных фантазий была сексуальная, хорошо одетая женщина, которая срочно мочится на улице через свои колготки и трусики.

Иногда Сара словно могла читать самые глубины его мыслей, и теперь, когда его мочевой пузырь наконец опустел, он обнаружил, что отчаянно нуждается в чём-то другом. Сара наконец отпустила его, но не без того, чтобы несколько раз погладить его по всей длине, заставив его хотеть её в сто раз больше. В любом случае было нелегко засунуть пенис, стоя на коленях, но Уилл обнаружил, что невозможно засунуть свой длинный, толстый, эрегированный пенис в свои загорелые брюки, не вставая более прямо. Ему приходилось действовать быстро, чтобы никто не увидел, что только усиливало его желание ещё больше.

Сара не могла не хихикать. Когда жизненные события вызывали какой-либо огромный эмоциональный отклик, особенно радостного, экстатического характера, её первой инстинктивной реакцией всегда, казалось, был смех. Абсурдность того, что они оба только что сделали, так щекотала Сару. Это также невероятно возбуждало её, и она никогда не хотела заниматься любовью с Уиллом больше, чем сейчас. Если бы её машина не была припаркована на такой оживлённой парковке, она бы соблазнила его и взяла на заднее сиденье. Она так же отчаянно хотела, чтобы Уилл пописил, как и несколько минут назад. По тому, что она видела и чувствовала, она могла сказать, что Уилл, по-видимому, чувствовал то же самое.

Уиллу нравился звук смеха Сары. Он приносил ему радость, умиротворение и чувство тепла, которое он не мог полностью объяснить. Он не мог перестать улыбаться, когда Сара отпирала двери машины и наклонилась, чтобы достать полотенца, которые раньше лежали на переднем пассажирском сиденье, где Уилл попал в аварию ранее этой ночью.

Уилл помог Саре расправить полотенца, хотя не смог удержать руку поверх полотенец немного дольше, чем нужно, чтобы он мог чувствовать мокрую попу Сары через её колготки, когда она задрала юбку, чтобы положить мокрую попу на сиденье.

«Уилл, эммм, ты не против, если я сначала зайду к себе и освежусь, прежде чем отвезти тебя домой?»

Уилл был в таком затруднительном положении. С одной стороны, он хотел, чтобы Саре было комфортно и она была счастлива, но с другой стороны, он так сильно хотел переспать с ней именно такой, какой она была… мокрой и очень сексуальной. Его тело хотело сказать одно, а разум — другое. Социальная уместность не была его сильной стороной, на самом деле, это часто было его самой большой слабостью, но он мог потенциально упустить возможность, которую он мог больше никогда не получить. К тому же он был готов кончить прямо сейчас, поэтому, как бы он ни был смущён, он решил быть честным с Сарой.

«Сара, мне нужно быть честным с тобой, дорогая. То, что ты только что сделала, было одной из самых сексуальных и соблазнительных вещей, которые я когда-либо испытывал. Настолько, что даже не поглаживая себя, я так близок к, ну… Саре, я никогда не хотел трахнуть тебя больше, чем сейчас. Так что да, конечно, мы можем пойти к тебе, но, если ты этого хочешь, то есть, пожалуйста, можешь ли я срочно тебя взять? Я, эммм, изо всех сил пытаюсь сдержаться, просто сидя рядом с тобой, дорогая.

В темноте машины, когда только тусклый свет уличного фонаря неподалёку отбрасывал тени на них обоих, Уилл снова расстегнул ширинку, чтобы продемонстрировать Саре, насколько он возбуждён.

Сара не ожидала интимной честности от её парня, хотя он просто выражал то, что говорило ей её тело. Уилла, возможно, возбудило и возбудило то, что она так мочилась, но она не могла отрицать эффект, который на неё оказывали мокрые тёплые трусики и колготки. Она никогда раньше не признавалась никому, как такая необычная вещь заставляла её тело гореть страстью и желанием. Как бы тяжело ни было доверять кому-то что-то настолько интимное, она чувствовала, что Уиллу не только нужно было это услышать, но и то, что ему можно было это доверить.

Сара позволила словам Уилла повиснуть, пока набиралась смелости ответить. Однако её действия говорили о многом, поскольку она ответила на пенис Уилла, слегка поглаживая его и лаская его пальцами.

Наконец она почувствовала себя готовой.

«Уилл, я не хочу сейчас ничего большего, чем то же самое, что и ты. Ты выглядишь и чувствуешь себя очень отчаянно. Могу тебя заверить, что я так же отчаянно нуждаюсь в тебе. Можешь подождать всего десять минут, пока мы не доберёмся до моего?»

Сара не стала дожидаться ответа, так как на самом деле она сама боролась с мыслью о десяти минутах езды. Она была более чем готова к сексуальному оргазму, и десять минут показались ей вечностью, чтобы ждать. Она завела двигатель, пристегнула ремень безопасности, включила заднюю передачу и направилась к дому.

Что-то произошло с Уиллом после ответа Сары. Как будто он был одержим какой-то сексуальной силой, и он не был уверен, что сможет сдержаться целых десять минут. Если бы он не писил, когда Сара пописила через свои колготки и трусики, он знал, что на самом деле кончил бы, просто наблюдая за ней. Он пристегнул ремень безопасности и попытался спрятать свой член обратно в брюки, пока Сара вела машину, хотя он не мог не поглаживать себя через брюки. Может быть, это пиво, выпитое ранее, помогло ему избавиться от запретов, или просто тот факт, что Сара занималась с ним сексом, сводил его с ума от желания. Что бы это ни было, он обнаружил, что тихо стонет и говорит гораздо свободнее, чем когда-либо.

«О Боже, Сара. Какая ночь, детка. Ты удивляешься, почему я изо всех сил пытаюсь сдерживаться? От того, как увидел тебя в машине, когда впервые вернулся с работы. От того страстного поцелуя, который у нас был, когда я обмочился от абсолютного отчаяния. Делать это перед тобой и твоей реакцией. О Боже, ты трогаешь мой член через мои мокрые штаны. Чёрт, это заставило меня захотеть тебя! То, как ты приняла то, что произошло, и убралась, и проявила ко мне столько доброты. Это тронуло меня и снова возбудило. Ресторанные штучки, когда я дразнил тебя и рассказывал тебе о том, как я кончаю на работе, в то время как я всё время знал, что ты почти обмочилась, тебе так сильно нужно было в туалет. Это было потрясающе, детка. Я так тосковал по тебе. Ты знаешь это?

Потом смотрел, как ты сидишь за столом напротив меня, извиваясь и скрещивая ноги в отчаянии. Чёрт, это свело меня с ума, детка! Я был так чертовски твёрд, что моё сердце билось так быстро. Потом смотрел, как ты пытаешься привлечь внимание официанток. Боже, я чуть не кончил тогда и там. Видя, как твои глаза загораются, и облегчение на твоём лице, когда ты вернулась. Сара, ты делаешь меня таким чертовски возбуждённым, детка. Извини за ругань, это просто когда я начинаю… знаешь… таким жаждущим… мне просто трудно подобрать слова.

Я имею в виду, если бы мы остановились после еды, я бы с радостью трахнул тебя, но нет, ты дразнил меня ещё больше на протяжении долгого фильма, где я видел, как ты снова подпрыгиваешь в отчаянии и садишься рядом, когда ты держалась на публике, а потом ты идёшь и шепчешь мне на ухо, что ты лопаешься от желания пописить. Это как будто ты нажимаешь на каждую из моих кнопок миллион раз. А потом, когда мне нужна твоя помощь, потому что я умираю от желания пописить, ты находишь самый сексуальный, самый невероятный способ помочь мне пописить, а затем попадаешь в цель, обмочившись вот так. Ты абсолютная легенда, Сара Хендерсон, и эммм… Я в минуте от того, чтобы взорваться, детка. Чёрт, гребаный преякулят сочится из меня, пока я говорю.'

Сара застонала, когда речь Уилла заставила её дрожать. Всё, о чём он говорил, было для неё таким же возбуждающим. Это правда, что они доводили друг друга до этой точки часами. Их свидание больше походило на многочасовые прелюдии на публике, что привело их обоих к самому краю сексуального обрыва, с которого им обоим пришлось упасть вместе невероятно скоро, поскольку теперь они оба держались и быстро соскальзывали. Тело Сары было так возбуждено, что она обнаружила, что стонет и вжимается в водительское сиденье, пока ехала.

Когда она указала, чтобы съехать на её улицу, Уилл держал одну руку на застёжке ремня безопасности, готовясь отстегнуть, а другую прижимал к своей мокрой промежности, отважно пытаясь сдержать взрыв, пока не получит Сару. Он ждал этого момента весь вечер. Как и Сара.

*196*2019-02-23 23:47

{{4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Далее будет действие за закрытыми дверями

}}

Им двоим определённо нужен рейтинг x. Они должны были бы пить гораздо больше, я думаю, lol

*198*2019-02-25 23:40

Уилл начал снимать с себя одежду, когда Сара открыла входную дверь, настолько он был срочно должен быть с Сарой. Когда дверь закрылась, его верхняя половина была уже голой, а его рубашка и свитер лежали на полу. Ещё до того, как они приземлились, он расстегнул брюки и стянул их вниз, всё время помогая Саре снять пальто, туфли, блузку и юбку.

«Сара, пожалуйста, пожалуйста, не снимай свои колготки и трусики, детка. Я действительно хочу это сделать».

«Ммм. Конечно».

Уилл сдёрнул свои боксёры, когда его длинный эрегированный член поднялся к лицу с Сарой. Стоя на куче сброшенной одежды, Уилл потянулся, чтобы расстегнуть бюстгальтер Сары, а затем осторожно повернул её лицом к себе, снимая с неё бюстгальтер, целуя и посасывая её соски, одновременно потирая свой член о влагу промежности Сары. Затем он нежно и осторожно стянул колготки Сары, завязав их вокруг своего члена, пока Сара смотрела на него и смеялась.

«Тебе правда нравится, когда я писаю в свою одежду, не так ли, Уилл?

«Ммммм»

«Ну, завтра почему бы нам не сходить по магазинам за одеждой, и я отчаясь и пописаю во всё, что ты захочешь».

«Ммммм. Да. Да. Да».

Уилл чувствовал, как его тело приближается всё ближе и ближе к кульминации, но он действительно хотел удовлетворить Сару и не оставить её чувствовать себя опустошённой, поэтому он нежно положил руку между ног Сары, поверх её мокрых трусиков, и погладил её.

«О, Уилл. Не останавливайся»

Уилл продолжал гладить и ласкать Сару через её мокрые штаны, чувствуя, как её тело толкается и качается под его рукой. Единственными предметами одежды у них были пропитанное мочой нижнее бельё Сары, пенис Уилла, связанный мокрыми нейлоновыми колготками Сары, и его рука, поглаживающая мокрые трусики Сары, всё ещё на ней. Всё ещё у входной двери Уилл нежно прижал спину Сары к стене, его губы глубоко целовали её, а его рука продолжала гладить её, его собственный пенис дрожал и пульсировал от желания.

«Уилл, я почти у цели».

Уилл никогда раньше не брал женщину стоя. Он никогда не чувствовал мокрые нейлоновые колготки вокруг своего члена, и он никогда не видел, как женщина приседает на открытом воздухе и мочится, как Сара. Теперь его тело вело за собой, и он был уже за гранью того, чтобы останавливаться. Он наслаждался каждым моментом.

Уилл стянул штаны Сары, с благоговением глядя на её тело, пока её влагалище пульсировало и содрогалось от тоски, слизь капала с её губ. Он представил, как оно выглядит капающим и льющимся с мочой, и только эта мысль послала огромную волну желания через него, что он отбросил колготки и вошёл в Сару, держа её в своих объятиях. Это было естественно, необходимо и идеально, когда их губы встретились во рту, как это произошло между их ног. Не успел Уилл войти, как он нежно толкнулся, когда тело Сары поглотило его, когда она полностью отдалась ему. Ко второму толчку они оба почувствовали себя полностью удовлетворёнными и завершёнными. Уилл почувствовал, как его тело быстро, но полностью загорелось, когда тело Сары с радостью приняло всё, что у него было.

Уилл провёл руками по волосам Сары, наслаждаясь послесвечением секса с самой красивой девушкой в мире. Сара погладила бороду Уилла и улыбнулась ему, прежде чем погладить его светлые кудри пальцами. Уилл был всем, о чём она когда-либо мечтала, и даже больше.

«Ты останешься сегодня вечером? Пожалуйста».

Уилл боролся с переменами планов, у него были расписаны поминутно дела на субботу, но его тело и сердце не были готовы покинуть Сару, и впервые он почувствовал, что нашёл что-то, кого-то, кто был для него важнее, чем его потребность в рутине и однообразии. Единственное, чего он хотел от дома прямо сейчас, — это один из его любимых кофе.

«Если ты сделаешь мне кофе, я сделаю».

Уилл подмигнул Саре, чтобы показать, что он шутит лишь наполовину, хотя после этого он действительно мог бы выпить хорошего кофе.

Он наблюдал, как Сара прошла через гостиную и на кухню, всё ещё голая, наполняя чайник, чтобы приготовить чай и кофе. Она была невероятна во всех отношениях, и он не мог представить себе время, когда её обнажённое тело не сводило бы его с ума.

Он порылся в своих трусах-боксёрах и натянул их, направляясь на кухню, чтобы обнять Сару. Ей нужно было знать, что он заботится о ней гораздо больше, чем просто жаждет её. Он никогда не чувствовал себя таким расслабленным, таким свежим и живым, как с Сарой.

Было уже поздно, почти полночь, и после кофе Уилл не мог дождаться, чтобы уснуть с удовольствием рядом с Сарой. Он никогда не забудет своё свидание с Сарой сегодня вечером, никогда.

*200*2019-02-27 16:23

Сара приготовила отличный кофе, подумал Уилл. Конечно, это был не тот дорогой, изысканный кофе, который он готовил дома, но даже её растворимый кофе был приготовлен идеально. Или, возможно, он просто чувствовал себя полностью удовлетворённым, и кофе был идеальным способом завершить свой вечер. Что бы это ни было, Уилл никогда не чувствовал себя счастливее.

Сара собрала одежду у входной двери и спросила Уилла, хочет ли он постирать свои боксёры. Он снял их и с готовностью протянул ей, пока она наполняла стиральную машину и включала её. Если Уилл останется, то, по крайней мере, утром у него будет что-то чистое, чтобы надеть, даже если это будет та же одежда, что и накануне. Она взяла с собой чай в спальню и улыбнулась, когда Уилл последовал за ней. Она могла бы легко привыкнуть к компании в постели, даже если это было просто для тепла и комфорта.

Сара спала так крепко, что первым, что она проснулась, был мочевой пузырь, беспокоивший её в 8:30 утра. Она села и посмотрела на Уилла, пока он лежал неподвижно, и на неё нахлынуло всепоглощающее чувство привязанности, к которому она не была готова. Она едва знала этого мужчину в своей постели, ну, сравнительно говоря, но она чувствовала себя такой связанной, такой единой с ним. На самом деле казалось, что вся её жизнь строилась для встречи с ним, но она не могла сказать Уиллу этого, потому что он мог не захотеть или даже не заботиться об этом.

Когда Сара тихонько выскользнула из постели и сходила в туалет, она уже не в первый раз забеспокоилась, не нужно ли ей отстраниться от своей растущей привязанности к Уиллу или принять её ещё больше. Им было так весело, больше, чем когда-либо в её жизни, но готова ли она пойти глубже? Она действительно не была уверена, хотя, просто взглянув на тот факт, что она купила мужской гель для душа в супермаркете несколько дней назад «на всякий случай, если Уилл снова останется», и на тот факт, что она постирала его одежду вчера вечером, чтобы он был в чистой одежде сегодня утром, она поняла, что её разум уже рассматривает всё как более долгосрочную перспективу. Может, ей стоит поговорить об этом с Уиллом? Ей просто нужно было найти подходящее время.

Пока Уилл всё ещё был в комнате, она решила быстро принять душ и одеться, выбрав джинсы и простой тёмно-серый топ с длинными рукавами, который ярко контрастировал с её от природы волнистыми каштановыми волосами. Только когда она надела топ, Уилл наконец проснулся как следует.

«Доброе утро, красавчик! Хочешь кофе?»

«О, боже, Сара, ты выглядишь просто потрясающе. Ого. Да, кофе было бы здорово, спасибо.’

Уилл не мог поверить своим глазам, когда проснулся. Это было похоже на присутствие ангела в комнате, когда он увидел Сару, стоящую перед ним в джинсах и топе, её великолепные мокрые волосы висели на её топе. Его тело быстро отреагировало, когда он обнаружил, что тоскует по Саре, как только проснулся.

‘Я сбегаю вниз и поставлю чайник на мёд, а одежду положу в сушилку, а потом высушу волосы и принесу тебе этот кофе. Как тебе это?’

‘Потрясающе, спасибо.’

Уилл не мог оторвать глаз от ягодиц Сары, которые сексуально шевелились в её джинсах, когда она выходила из комнаты. Он откинул одеяло в сторону, чтобы увидеть и дотянуться до своего члена, который лежал там долго и твёрдо, готовый к действию. Он не мог удержаться, чтобы не погладить и не поиграть немного, тоскуя по Саре и понимая, что ему тоже нужно в туалет. Игра и поглаживание заставили его вспомнить прошлую ночь, особенно то, как Сара мочилась на публике через свои колготки и трусики. Этот момент навсегда запечатлелся в его памяти.

Сара вернулась через несколько минут, обрадовалась, увидев Уилла всё ещё в постели, и ещё больше обрадовалась, увидев его член таким идеальным и готовым. Сара села рядом с Уиллом, наклонившись, чтобы включить фен в розетку, намеренно позволяя своим длинным мокрым волосам упасть на эрегированный пенис и яички Уилла. Уилл ответил, обернув её волосы вокруг его пениса и слегка поглаживая, наслаждаясь ощущением влажности и покалыванием волос, прикасающихся к его телу.

Сара рассмеялась и улыбнулась, наклонив голову вперёд между ног Уилла и включив фен, обдувая волосы тёплым воздухом прямо между ног Уилла. Конечно, это было не то, как она обычно сушила волосы в субботнее утро, но у неё никогда не было привилегии оказаться в постели с голым красивым мужчиной. Уилл не жаловался, поскольку тёплый воздух, мокрые волосы и странные прикосновения рук Сары посылали ему волны удовольствия. Если так начиналась его суббота, он был уверен, что она запомнится.

То, что произошло дальше, Уилл определённо не ожидал, так как Сара внезапно перестала сушить волосы и порылась в шкафу, вернувшись с пластиковым пакетом, в который она, смеясь, засунула руку.

«Уилл, ты сегодня утром ещё не пользовался в*нной? Я только что вспомнила, что твой телефон внизу, где я нашла запасное зарядное устройство, и подумала, не нужен ли он тебе, чтобы… ну, знаешь… посмотреть на твою фотографию?»

Упоминание о в*нной вызвало внезапную волну в мочевом пузыре Уилла.

«Нет. И спасибо, что зарядил мой телефон. Он мне действительно нужен. Наверное, мне стоит его купить прямо сейчас».

Как только Уилл выпрямился, собираясь спуститься вниз за телефоном, Сара достала из сумки наручники и быстро пристегнула запястья Уилла к металлическому изголовью кровати.

«Уилл. Позволь мне помочь тебе. Всё в порядке. Доверься мне. Позволь мне принести тебе кофе, и мы сможем поговорить. Я обещаю позаботиться о тебе. Ты можешь немного подождать ради меня, не так ли? Я даже подниму твой телефон, если ты всё ещё хочешь увидеть эту фотографию?»

Прежде чем Уилл успел ответить, Сара надёжно пристегнула его наручниками к кровати, где она оставила его с полным мочевым пузырём, пока она спускалась вниз, чтобы приготовить себе чай, а Уиллу — кофе.

