Приключения Кэлли и Мари в подгузниках! (с помощью ИИ)

Автор: * [x]

*000*2022-09-23 00:56

Предисловие: Это история, созданная при содействии сайта: novaai, веб-сайта для создания историй с использованием искусственного интеллекта. Главные герои — Кэлли и Мари Инклинг. У меня был ограниченный вклад в историю, поэтому некоторые части могли быть непоследовательными. Надеюсь, ты повеселишься!

Мари сдерживала свою мочу весь день. Её двоюродная сестра Кэлли была в студии звукозаписи, снимая несколько клипов для предстоящей песни. Мари стоит за занавеской, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Мари никак не успеет сходить на горшок, пока не помочится в трусики.

Калли подходит к ней и шепчет: «Я думаю, тебе скоро придётся использовать подгузник».

«Нет, я в порядке», — отвечает Мари.

Калли возвращается в другой конец комнаты и продолжает снимать. Мари чувствует себя так некомфортно из-за этого постоянного давления на мочевой пузырь. Она знает, что ей очень скоро придётся пойти в туалет.

Мари начинает танцевать, пытаясь избавиться от ощущения, что ей нужно идти.

«Сейчас, наверное, тебе следует использовать подгузник», — говорит Кэлли.

Мари быстро лезет в карман и достаёт подгузник. Это один из её любимых: «Необычный подгузник» от Luv U Baby.

Она смотрит на часы и понимает, что до ухода Кэлли осталось меньше десяти минут.

«Хорошо, Кэлли», — говорит она, надевая подгузник под юбку. — Я закончу через минуту.

Мари ещё немного потанцевала, надеясь избавиться от желания покакать. Она не хочет идти в подгузнике! Но ей также не хочется мочиться в штаны или мочиться. Она никогда ещё не испытывала такого отчаяния, чтобы пописить.

Проходит несколько минут, и Мари понимает, что до ухода Кэлли осталось всего три минуты. Она решает попытаться продержаться ещё пять минут.

Она поворачивает голову в сторону камеры. — Эй, Кэлли? она спрашивает. «Как думаешь, ты мог бы остаться ещё немного? Мне действительно нужно пойти в туалет прямо сейчас!»

Кэлли улыбается и кивает.

«Но… я бы предпочла не ходить в подгузнике…» добавляет она. — Обещаю, я не сделаю ничего странного, если ты останешься.

Мари выходит из-за занавески и подходит к Кэлли. Она пытается игнорировать ощущение полного мочевого пузыря.

«Я не знаю, как долго я смогу сдерживаться», — говорит она.

Кэлли смотрит на часы и тут же вскакивает со стула. «Чёрт, у нас осталось около двух минут! Извини, Мари», — говорит она со смехом.

Мари снимает подгузник и откладывает его в сторону. Она снова начинает танцевать, но давление на мочевой пузырь становится ещё сильнее. Ей кажется, что она вот-вот лопнет.

«Хорошо, идём!» — говорит Кэлли. «Возможно, нам придётся немного импровизировать!»

Пока они идут к туалету, Мари крепко сжимает мочевой пузырь. Наконец она замечает пластиковый пакет, лежащий на полу. Она поднимает его и открывает. Внутри маленький белый фаллоимитатор.

«О, какого чёрта?!» — шепчет она. — Кэлли, что это за хрень?

Кэлли не отвечает. Вместо этого она достаёт руку из кармана и показывает Мари видеокамеру. Камера направлена ??на землю.

«Я же говорила тебе, что не сделаю ничего странного», — шепчет Кэлли.

Мари наблюдает за лицом Кэлли. Там нет ничего, кроме чистой, незамутнённой похоти.

«Давай, Кэлли», — говорит Мари. — Что на тебя нашло? В какую дурацкую игру ты здесь играешь?

Кэлли смеётся. — Это не игра, глупыш! она сказала. «Это называется ролевая игра. И это чертовски круто!»

Мари смотрит на часы. Осталась одна минута.

— Ладно, ладно, — говорит Мари. «Давай просто сделаем это. Что хочешь. Только, пожалуйста, не мочись в штаны. Это и так достаточно унизительно».

Калли достаёт из сумки фаллоимитатор и кладёт его на землю. Затем она садится на унитаз лицом к Мари.

«Ладно, пора заняться делом», — говорит Кэлли. «Приготовься».

Мари чувствует, как её сердце бьётся быстрее, чем когда-либо. Она задаётся вопросом, сможет ли она удержать его.

«Задержи дыхание», — говорит Кэлли. «И подумай о том, как сильно тебе нужно пописить».

Мари делает, как ей говорят. Она закрывает глаза и сосредотачивается на попытке удержать его.

— Хорошая девочка, — говорит Кэлли. «Теперь… отпусти!»

Внезапное давление на её мочевой пузырь выталкивает мочу из её тела. Он течёт прямо через её трусики, полностью пропитывая их.

«О, дерьмо», — в шоке говорит Мари.

Моча вытекает из письки Мари. Её бёдра и чулки пропитаны горячей мочой.

«Это было потрясающе», — говорит Кэлли. «Мне нравится смотреть, как девушки писают в штаны».

Мари не может поверить в то, что слышит. Она обоссалась на глазах у своего кузена.

— Кэлли, я не хотел…

«Эй, всё в порядке, дорогая», — отвечает Кэлли. «Теперь моя очередь писить тебе в рот!»

Калли встаёт, снимает чёрное платье и стягивает трусики.

Она садится на корточки перед Мари, целясь попой в открытый рот.

«Открой широко», — говорит она.

«Подожди… я передумала. Дай мне свой подгузник», — добавляет Кэлли.

Она берёт подгузник из рук Мари и надевает его.

Кэлли натягивает его на бёдра. Затем она снова садится.

«Теперь закрой глаза и представь, что я писаю тебе в подгузник», — говорит Кэлли.

Мари подчиняется. Она держит глаза закрытыми, ожидая, пока Кэлли закончит. Калли лижет письку Мари, прежде чем помочиться в подгузник.

Кэлли стонет, выпуская много мочи.

«Мне это было очень нужно», — говорит она. «Спасибо».

Мари открывает глаза, всё ещё не зная, что сказать.

«Не волнуйся, Мари, — говорит Кэлли. «Мы семья.

Мари становится ярко-красной и начинает ёрзать.

«Что случилось?» — спрашивает Кэлли. «Мне снова нужно на горшок…» — отвечает Мари. — Могу я воспользоваться твоим подгузником?

«Конечно», — отвечает Калли. — Иди и садись.

Мари садится на сиденье унитаза лицом к Кэлли. Кэлли берёт свой подгузник и отдаёт его Мари. Мари нюхает подгузник, прежде чем надеть его, отмечая, что моча Кэлли ещё тёплая.

Она подтягивает юбку и приклеивает подгузник.

«Вот, — говорит она. «Я как новенький».

Мари широко улыбается Кэлли.

«Спасибо, Кэлли, — говорит она. — Я очень ценю, что ты помогаешь мне вот так.

Кэлли хватает свой телефон и включает его, убедившись, что камера включена.

— Хорошо, Мари, — говорит она. «Обними меня».

Мари обнимает Кэлли, которая крепко держит Мари.

— Ты уже закончил мочиться? — спрашивает Кэлли.

Мари качает головой, не в силах говорить.

Кэлли смеётся и отпускает Мари.

— Как насчёт того, чтобы я помог тебе? Хочешь?

Мари кивает. Она закрывает глаза и ждёт, пока Кэлли снова пописает ей в рот.

Она чувствует что-то тёплое и влажное на губах. Когда она открывает глаза, то видит Кэлли, сидящую на корточках перед ней.

«Просто расслабься», — говорит Калли. «Я позабочусь об этом».

Калли выпускает свою мочу прямо в рот Мари. Мари начинает ёрзать ещё больше, держа подгузник, ещё тёплый от мочи Кэлли.

Кэлли встаёт, снимает платье и стягивает трусики.

«Посмотрим, сколько мочи мы сможем выдавить», — говорит она.

Кэлли снова приседает, целясь в Мари.

«Задержите дыхание», — говорит она. «И наслаждайтесь шоу».

Кэлли выпускает огромный поток мочи. Он выходит так быстро и сильно, что наполняет рот Марии мочой.

Она зажмуривает глаза, когда тёплая моча наполняет её рот. Она чувствует, как её писька становится всё теплее и теплее.

— Вот и всё, — говорит Кэлли через несколько секунд. «Хорошая работа. А теперь выпусти всё наружу».

Мари открывает глаза. Она поражена количеством выпитой мочи.

«Вау, — говорит она. «Это было так вкусно!» Мари начинает ёрзать на унитазе, ей очень хочется пописить в подгузник.

Её ноги начинают трястись, когда она чувствует, как её мочевой пузырь выталкивает ещё больше мочи.

«Думаю, здесь мне понадобится помощь», — говорит она.

«Я так и думала», — отвечает Кэлли. «Должно быть очень плохо, если у тебя проблемы с мочеиспусканием».

Мари кивает.

«Теперь я позабочусь о тебе», — говорит Кэлли. «Расслабься и дай мне поработать».

Мари делает глубокий вдох, пытаясь расслабиться. Она снова закрывает глаза и чувствует, как пальцы Келли касаются её письки.

Кэлли трёт свой клитор, заставляя Мари стонать.

«Ну вот, — говорит Калли. «Ты отлично справляешься».

Кэлли опускает руки и начинает массировать письку Мари. Она раскрывает губы и использует палец, чтобы протолкнуться внутрь.

— Мммм, — стонет Мари. «Это так приятно».

Кэлли сжимает пальцы глубже. Мари выгибает спину, пытаясь убедиться, что Кэлли может дотянуться до всех её чувствительных мест.

Рука Кэлли касается мокрого подгузника Мари. Она перебирает Мари ещё сильнее, пока Мари не начинает кончать, а за ней следует жёлтая струйка.

«Ах, да!» Мари плачет. «Вы проделали такую ??хорошую работу!»

«Извините, что заставила вас ждать так долго», — извиняется Кэлли. «Я не мог сопротивляться».

Мари хихикает.

Моча вытекает из её письки в подгузник; Рука Кэлли всё ещё внутри.

Громкая струйка заливает в*нную кабинку. Кэлли дёргается от шока, когда её рука становится тёплой от мочи Мари. Подгузник быстро переливается, капая на грудь Кэлли.

«Ух ты!» — говорит Мари. «Я никогда раньше не попадал в такую ??аварию!»

Кэлли улыбается и отпускает пропитанный мочой подгузник Мари.

«Ну, думаю, сегодня тебе понадобится больше подгузников», — говорит она.

Мари не может перестать смеяться.

— Ты прав, — говорит она. «Думаю, теперь я буду мочиться всякий раз, когда почувствую желание».

Калли смеётся и вылизывает письку Мари дочиста, прежде чем стянуть с девушки подгузник. Вся лишняя моча выплёскивается наружу и пропитывает одежду Кэлли.

«Мммм. Это так мило! Ты такой милый в этом мокром подгузнике!» — восклицает Кэлли.

Она помогает Мари слезть с унитаза, задирая платье, чтобы проверить беспорядок.

«Я не думаю, что нам следует их снимать, — говорит Кэлли. «Твой подгузник уже промок, так что можешь не снимать его».

Мари кивает.

«Там так тепло, — говорит Кэлли. «Мне нравится, как он пахнет».

Они оба хихикают, счастливые быть пропитанными мочой друг друга.

Плавник

