действительно нужна пи в школе

Автор: MadHatter123 [x] (-)

*000*2018-01-03 21:09

Ещё одна история о том, когда мне очень хотелось пописить в школе. (Мужское отчаяние)

Это был конец обеда в пятницу, и прежде чем я отправился на последний урок дня, который был английским, я пошёл, чтобы наполнить свою бутылку воды. Передо мной в очереди стоял мальчик по имени Мэтт, который был на одном из моих занятий в течение дня, и он начал разговаривать со мной, пока очередь опускалась, шутя о том, что если он выпьет слишком много воды в своём следующем уроке, он действительно отчаянно нуждался в туалете, так как ему как бы нужно было помочиться, по крайней мере, я так предположил, исходя из того факта, что он постукивал ногой по полу, его бёдра тёрлись, и он раз или два схватил свой пенис через штаны, в то время как говоря со мной. Он наполнил свою бутылку и пошёл на урок, и когда я начал наполнять свою, я заметил, как он поправляет пояс на брюках, а также снова сжимает свой член. Вскоре я наполнил свою бутылку и пошёл на урок как раз вовремя.

Я был так рад наполнить свою бутылку перед уроком, потому что учителя в моей школе едва выпускали нас с уроков, чтобы воспользоваться фонтанчиком, потому что они знали, что до окончания урока мы снова попросимся уйти, чтобы помочиться, а сегодня особенно был урок, который мне не позволили бы оставить, так как у нас был очень строгий учитель снабжения, который никогда не позволял ученику уйти с урока до звонка, если у него не было медицинского пропуска или справки от врачей/стоматологов. В классе, который у меня был сегодня, было особенно жарко, и мне очень повезло, что у меня была возможность выпить, чтобы избежать обезвоживания перед уроком.

После того, как учитель закончил регистрацию, мы начали урок. Мы начали обсуждать то, что мы сделали в классе на прошлом уроке, чтобы наш учитель знал, где мы сейчас находимся по теме. Обсуждение в классе длилось около 20 минут. На самом деле я особо не участвовал, и тем временем просто начал пить из своей бутылки, потому что это было просто чем-то, и я также очень хотел пить. В это время я заметил другого мальчика по имени Луи, который пил из своей прозрачной пластиковой бутылки, то есть я мог видеть, сколько он пил, и позвольте мне сказать вам, что это было довольно много. Во время нашего обсуждения он выпил весь свой напиток довольно быстро, но, похоже, у него была ещё одна бутылка немного большего размера, которая была у него в сумке, и он начал пить из неё, но вскоре остановился после окончания обсуждения в классе. Я предположил, что в это время он либо хотел пить, либо у него, скорее всего, была такая же идея, как и у меня, он не особо участвовал в обсуждении и, по-видимому, просто начал пить, чёрт возьми.

После обсуждения в классе наш учитель снабжения решил, где мы находимся, и отказался от некоторой работы. К тому времени, когда мы фактически приступили к работе, я выпила половину своей бутылки и почувствовала легчайший зуд в мочевом пузыре, но не придала этому значения. Урок продолжался, и мы с Луи выпили гораздо больше, я полностью допил свой стакан, а Луи практически допил свой. Я заметил, что Луи отчаянно нуждался в туалете, его ноги притопывали, он не мог сидеть спокойно и выглядел немного нервным, однако никто в классе, похоже, этого не замечал. Он также знал, что учительница не дала бы ему сдачу, чтобы сходить в туалет, так что он даже не удосужился спросить её,

Это было примерно в середине урока, и я начал чувствовать желание немного больше, моя нога начала постукивать, и время от времени я слегка сжимал свой член. Но это было ничто по сравнению с тем, как выглядел Луи. Ему приходилось сжимать пенис, и у него очень часто возникало искушение засунуть руку в брюки или боксёры и сжать его сильнее. Каждый раз, когда я смотрел на него через комнату, моё желание внезапно усиливалось, и я не мог выносить вида, что пью больше воды. Вскоре после того, как мне вручили новый рабочий лист, он обернулся и увидел, что я смотрю на него, и просто кивнул мне. Я предположил, что он понял, что я вижу его довольно отчаянным, и кивнул, подтверждая это.

У нас оставалось 20 минут до урока, и на этом этапе Луи не мог сидеть на месте, он вырывался, и то, что мне действительно нужно было идти, не помогло, потому что это сильно ухудшило моё положение. Был ещё один мальчик по имени Сэм, который, как мы с Луи заметили, тоже нуждался в туалете. Его прозрачная бутылка была пуста, и он казался очень раскрасневшимся и отчаявшимся. До урока оставалось совсем немного, но я не был уверен, что кто-то из нас его выдержит. Каждая минута казалась часом, и теперь мы все трое сидели за партами, держась за члены, пока учитель заканчивал урок. Луи показывал признаки того, что ему нужно помочиться в самом начале урока, так что я знал, что он был, вероятно, самым отчаянным из нас троих, ожидающих окончания урока.

За 5 минут до конца никто из нас не мог нормально ходить по классу, собирая вещи. Я уверен, что некоторые из других студентов, должно быть, заметили, что по крайней мере один из нас нуждается в туалете, но ничего не сказал. Стоя за стульями, мы все смотрели друг на друга в ожидании выхода с урока и мочились, и это было похоже на самые долгие 5 минут в нашей жизни.

Прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока, и мы все снова почувствовали, что стали на один шаг ближе к походу в туалет. Учительница отпустила нас, и Сэм выбежал из двери, первым уйдя, он явно был в большем отчаянии, чем я себе представлял. Луи и я медленно вышли за дверь после того, как многие из наших одноклассников бездельничали. Ещё до того, как мы с Луи успели сходить в туалет, эта девушка по имени Хлоя спросила, может ли кто-нибудь из нас оставить ей место в автобусе, пока она собирает свою папку с рисунками. Мы оба извинились и сказали, что нам обоим действительно нужен туалет, во что она, я думаю, не поверила. Затем мы оба в отчаянии убежали и направились к ближайшему туалету. Как только Сэм ушёл, мы с Луи зашли в туалет и помочились бок о бок на писсуар, мы могли видеть лица друг друга, и мы чувствовали себя такими пережитыми, что наконец-то смогли помочиться в унитаз, а не на себя!

