Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 9

Автор: Mbgpeelover

*200*2023-09-26 00:22

Затем Дэниел позвонил…

Открыв свой пост, Эллен наполнила чайник свежей водой и включила его. Прочитав первое письмо, она вздохнула в недоумении. Перечитав его, чтобы убедиться, что она правильно его прочитала, она вытерла безмолвную слезу со щеки. Как мог домовладелец оправдать уже поднятую арендную плату? Конечно, у неё было три месяца по закону до его реализации, но, учитывая, насколько ненадёжной была её занятость, она уже чувствовала, как в ней поднимается паника. Положив письмо на кухонный стол, она открыла следующее, которое, к счастью, содержало лишь некоторую информацию о предложении широкополосного интернета. Оно тоже отправилось в мусорное ведро вместе с листовкой о пицце, когда чайник наконец закипел.

Заварив себе чай, Эллен поняла, насколько она голодна, пока искала в холодильнике, морозильнике и шкафах, надеясь каким-то чудом, что там может быть еда, которую она может приготовить. Разогревая в микроволновке пакет овощного риса и жаря единственный ломтик бекона, который она оставила, Эллен стояла у кухонного стола, поедая свой импровизированный чай, когда в её кармане зазвонил мобильный телефон.

Даже не посмотрев, кто это, Эллен быстро проглотила ещё один кусок еды, прежде чем ответить.

«Алло?»

«Эллен, это я. Прости за то, что было раньше. Ушла без тебя. То, что я тебе сказала. Всё. Ты в порядке?»

Глотнув чаю, чтобы запить пресную солёную еду, Эллен улыбнулась, услышав голос Дэниела.

«Я в порядке. Всё в порядке. Я надеялась, когда была в офисе в прошлую пятницу, делая звонки, что они могли что-то сказать, может быть, упомянуть другие должности или что-то в этом роде, но ничего не было упомянуто, так что, полагаю, либо сейчас нет ничего свободного, либо они не могут дождаться, чтобы увидеть меня сзади. Со мной всё будет в порядке. Со мной всегда так. О, и я оставила свою куртку-анорак на своём столе вместе с ключами от машины. Я вернулась, чтобы забрать их, но к тому времени, как я вернулась на ресепшен, тебя уже не было».

«Мне жаль, что я тебя пропустила. Я подумала… хочешь, чтобы я поговорила с моим боссом и узнала, что происходит в совете? Ты самый преданный, трудолюбивый, целеустремлённый человек, которого я знаю, и твоя репутация говорит сама за себя. Я уверена, что что-то должно быть».

Эллен чуть не подавилась рисом, когда громко и от души рассмеялась.

«Дэниел, ты меня смешишь, приятель! Мы оба знаем, что обо мне думает Арчи Уотерс, так что это не вариант. Но я ценю твои мысли. В любом случае, это моя вина. Я всегда знал, что это странная работа… понимаешь, о чём я? Чем успешнее ты в ней работаешь, тем быстрее ты её выбиваешь. Они чертовски рисковали, если честно, но у меня всегда было впечатление, что мало кто на самом деле даже подавал заявку, а я мог бы приступить к работе немедленно. Очень мило с твоей стороны думать обо мне, но мне следовало бы поискать ещё несколько месяцев назад. Просто… ну, ты знаешь. Я наивно думал, что они могут продлить контракт на судно или что-то в этом роде, учитывая, что так много людей всё ещё жили на нём и всё такое. Но потом ты… не то чтобы я виню тебя, Дэн… ну, сейчас всё происходит довольно быстро, я думаю».

«Сейчас слишком политически, чтобы они продлили контракт на судно. В наши дни это стало занозой в боку правительства, и давление, чтобы все ушли, было сильным. В какой-то момент даже заговорили о гостиницах, но я ни за что не собирался тебе этого говорить».

«Гостиницы? Ты шутишь, да?»

«Нет. Для правительства это просто цифры, даже для Арчи. Я убедил его рассмотреть другие варианты только потому, что сказал ему, что совету придётся платить по счетам, когда закончится финансирование, и Бог знает, когда на самом деле будет достаточно подходящего жилья для них всех. Пресса бы об этом писала. Представляешь?»

«Через мой труп Дмитро и Татьяна переехали бы в тесный гостиничный номер с наркоманами и алкоголиками и кто знает, кто ещё там живёт. Ни Инна с Игорем, ни Яков с Миланой, и как, чёрт возьми, Диана будет жить с Михаилом в гостинице? Я не могу это уложить в голове. Я бы приковал себя цепью к трапу, прежде чем позволил бы этому случиться!»

«Эллен, успокойся. Теперь этого никогда не произойдёт, не так ли? У нас же есть жильё для них всех, помнишь? Даже я не собиралась размещать их в отелях. Теперь вы понимаете, почему мне так понравилась идея с высотным зданием? Это в миллион раз лучше всех других вариантов».

«Да, это правда. Извините, что я иногда немного увлекаюсь».

«Тебе не нужно извиняться, Эллен. Ты заботишься о них всех. Я так ясно это увидела сегодня. Я всё ещё в шоке от того, что ты выучила украинский. Я так тебя уважаю. Я всегда уважала. С тобой потрясающе работать, ты такая страстная, такая энтузиастичная и такая… милая. Я бы никогда не нашла так много объектов недвижимости, если бы не твоя помощь и решимость. Ты можешь не поверить, но я тоже буду очень скучать по работе над Adventurer II. И… я буду скучать по работе с тобой ещё больше».

Допив чай одним большим глотком и пододвинув пустую тарелку к раковине, Эллен взяла сумку и снова направилась в главную комнату, всё ещё в анораке, поскольку в доме было холодно. Сев на подержанный диван, который Марго доставила ей из благотворительного магазина, она натянула одеяло на ноги.

«Я тоже буду скучать по работе с тобой, Дэниел. Я надеялась, что мы ещё увидимся? Если ты захочешь».

«Да! Это прозвучит безумно, но когда я вернулась сегодня вечером, в доме стало так тихо без тебя. Я бы хотела, чтобы ты снова пришла поскорее. Эллен? Ты в порядке? Что это пищит? Срабатывает сигнализация или что-то в этом роде?»

«Извини, я просто в шкафу, пытаюсь что-то починить. Счётчики снова пищат. Они делают это всё время».

Счётчик? Это твоя электрика? Тебе нужен электрик? Это твой распределительный щиток? Он не должен так пищать, Эллен. Больше похоже на то, что нужно заменить батарейку в пожарной сигнализации или на автомобильную сигнализацию или что-то в этом роде».

«Нет. Это просто этот газовый счётчик. Я просто перевёл его в аварийный кредит, и со мной всё будет в порядке. Чёрт. Ты шутишь!

«Что такое? Ты в порядке?»

«Всё в порядке. Мне просто придётся смириться с этим писком, вот и всё».

«Эллен, что происходит? Ты меня беспокоишь, дорогая».

«Всё в порядке. Я думала, что могу положить газ в аварийный кредит, вот и всё. Похоже, я уже это сделала, а теперь он тоже закончился. Хорошо, что плита электрическая, иначе я бы сегодня не пила чай. Я всей душой ненавижу эти предоплаты! Они должны быть незаконными».

«Эллен… ты хочешь сказать, что у тебя сейчас нет газа? Сегодня ночью холодно. У тебя же есть отопление, верно?»

«У меня есть одеяла. И одеяло на кровати. Я выживу. Я разберусь с этим завтра».

«Эллен… могу ли я помочь? Могу ли я перевести деньги на твой счётчик или… не знаю… купить тебе электрический обогреватель или что-то в этом роде?»

«Тебе нужна карта, чтобы пополнить счёт Дэниела. Я даже не уверен, где он открыт в это время ночи. И уж точно не думай об электрическом обогревателе. Я бы тоже вырубил свой электрический с помощью чего-то подобного. Они жрут твою энергию, они это делают».

«Должно быть что-то, что я могу сделать. Вообще-то у меня есть грелка. Мама купила мне её в год, когда я повредил плечо. Она думала, что лёд растает и моя одежда намокнет. Не спрашивай! По крайней мере, позволь мне принести её тебе. Какой у тебя адрес?»

Эллен закрыла шкаф, поднявшись с пола, дрожа от холода и чувствуя себя сытой по горло. Она никогда никому не давала свой адрес, кроме Марго в магазине, но здесь она была взволнована и устала, когда тихо вздохнула, прежде чем назвать свой адрес Дэниелу, точно зная, что он подумает о её холодной голой мезонине, единственном месте, которое она когда-либо действительно называла домом с тех пор, как попала под опеку в детстве. Повесив трубку, она снова села, натянув на себя одеяло, желая спрятаться под ним и исчезнуть. Не то чтобы кто-то скучал по ней, особенно после того, как беженцы ушли.

&&

*205*2023-09-26 23:44

Мезонин Эллен

Удивительно, но Эллен ответила сразу, хотя её голос звучал как-то по-другому: подавленно, тихо. Обеспокоенный тем, что он действительно расстроил её, Дэниел быстро извинился, даже предложив узнать, есть ли для неё вакансии в совете. Мысль о том, что он больше не будет работать рядом с Эллен, пугала его и расстраивала его гораздо больше, чем он когда-либо мог себе представить, поэтому он втайне надеялся, что Эллен, возможно, согласится хотя бы рассмотреть его предложение, несмотря на её прошлое разочарование системой. Конечно, она считала всю эту идею забавной, но, по крайней мере, её смех радовал сердце Дэниела, поскольку он не мог не улыбнуться, услышав её заразительный искренний смех.

Теперь он чувствовал, что Эллен вернулась к нему; счастливая, яркая, самоуверенная женщина, которая не боялась высказывать своё мнение или оскорблять. Слушая её тирады о том, что круизный лайнер снова там всего год, что, по её мнению, было недостаточно долго, чтобы адекватно переселить всех на борту, Дэниел обнаружил, что осознаёт то, чего он никогда раньше не замечал: у Эллен была наивность, уязвимость, которую мало кто мог увидеть. Пытаясь показать ей, насколько невероятно на самом деле получить высотный дом, он небрежно упомянул, что ещё одним вариантом, который рассматривался, были отели. Конечно, Эллен отреагировала на это именно так, как Дэниел мог предсказать, её дерзкая, защитная личность снова вышла на первый план. Как он мог так легко представить, как она приковывает себя к трапу в знак протеста! Это была такая идея Эллен, если когда-либо существовала такая!

Напомнив ей, что это на самом деле не было необходимостью, Дэниел обнаружил, что его эмоции берут верх, так как, услышав, как Эллен говорит, он так сильно скучает по ней. Всё ещё обдумывая идею о том, что совместная работа закончится очень скоро, он легко признал, как сильно он будет скучать по работе и с ней, и с беженцами. Надеясь договориться, чтобы Эллен вернулась к нему домой после работы в один прекрасный день, он просто намекнул на эту идею, когда его отвлёк шум.

Он доносился со стороны Эллен, но это был не тот шум, который он мог бы точно определить. Поначалу он был похож на, возможно, дымовую сигнализацию с неисправной батареей или на отдалённую автомобильную сигнализацию снаружи, это было очень отвлекающе и раздражающе. Эллен, казалось, сразу поняла, что это было, что было по крайней мере чем-то. Это было до тех пор, пока она не вздохнула от разочарования, и Дэниел не начал беспокоиться. Собирая информацию воедино и вспоминая, как арендаторы говорили о счётчиках предоплаты на работе, Дэниел имел достаточно знаний, чтобы понять, что отсутствие кредита означало отсутствие топлива, что холодным поздним сентябрьским вечером было совсем нехорошо.

Обеспокоенный Эллен, он чувствовал себя беспомощным и расстроенным, когда предлагал практические вещи, которые он мог бы сделать, чтобы поддержать её. В идеале он предпочёл бы, чтобы она просто пришла к нему, но поскольку Эллен даже не упомянула об этом, он не хотел показаться самонадеянным или слишком настойчивым. Схватив записку и карандаш из кухонного ящика, он нацарапал адрес Эллен, неохотно позволяя ей закончить звонок. Подбежав к шкафу с раковиной, он быстро открыл его и покопался в поисках неуловимой грелки, которая, как он был уверен, там была. Толкнув дверь большого шкафа для хранения вещей, он снял зимнюю куртку с крючка за дверью и направился через заднюю дверь в свой гараж с запиской в руке. Вводя данные во встроенную спутниковую навигацию, он остановился, чтобы выйти из машины и снова запереть гараж, прежде чем внимательно следовать указаниям к дому Эллен.

Выехав из более богатого района Хиллингтона, он поехал в сторону больницы университета королевы Елизаветы с её характерным зданием в форме контроллера, проезжая мимо промышленных зданий и указателей на Брехед и автомагистраль. Внимательно прислушиваясь, он прокладывал свой путь через светофоры и перекрёстки, оказываясь на незнакомых улицах, полных заросших садов и сломанных заборов.

Чувствуя себя очень не на своём месте и нервничая из-за того, что паркует машину на улице, он подъехал к многоквартирному дому с разбитым стеклом в главной входной двери и граффити на стенах. Нажав на кнопку, чтобы запереть машину, Дэниел с тревогой посмотрел на неё, услышав лай собаки и чьи-то крики. Обернувшись, чтобы посмотреть на здание, прежде чем толкнуть скрипучую дверь, со всеми сломанными замками безопасности, Дэниел почувствовал, как его сердце забилось быстрее, а кровь прилила к стенке от адреналина. Это было не то место, где он хотел бы находиться ни на минуту дольше, чем необходимо, и мысль о том, что здесь живёт Эллен, ужаснула его и ужаснула в равной степени.

Проверив записку, которую он носил в кармане пальто, он поднялся по грязной, продуваемой сквозняками лестнице и прошёл по открытой террасе, пока не подошёл к зелёной входной двери с небольшим тусклым фонарём снаружи, который мигал так, словно мог погаснуть в любой момент. Постучав в дверь, он сунул руку глубоко в карман пальто, чтобы крепко прижаться к мобильному телефону, и огляделся по сторонам вдоль террасы на случай, если кто-то за ним наблюдает. Эллен ответила довольно быстро, дрожа в одном топе и леггинсах длиной до икр. Войдя внутрь, он тут же обнял свою девушку, крепко прижимая её, и поцеловал её в макушку.

Поняв, что на самом деле он находится в главной передней комнате, и что нет прихожей, которая могла бы отсечь сквозняк от входной двери, он оглядел простую комнату, вспомнив, как много раз он предлагал такие объекты клиентам в прошлом в рамках своей работы. Никогда раньше не задумываясь о том, как клиент может на самом деле обставить или украсить такой дом, он был отрезвлён тем, как Эллен явно старалась изо всех сил, чтобы сделать пространство пригодным для жилья и уютным. Но сейчас, когда было холодно и постоянно звучал постоянный писк, это было совсем не по-домашнему, так как Дэниел хотел как можно быстрее увести Эллен оттуда.

«Ты нашёл грелку?»

«Нашёл. Он в машине. Но он не поможет, не так ли? Как насчёт того, чтобы ты собрал вещи и вернулся ко мне? Я всё ещё не успел купить то кокосовое молоко и гель для душа с жасмином, о которых ты упоминала, так что если у тебя есть что-то из этого, ты тоже должен принести его. Утром мы можем разобраться с твоей картой на бензин».

«Но я… я работаю волонтёром в благотворительном магазине Crisis в городе каждую субботу. Я не могу их подвести».

Решив, что он не примет «нет» в качестве ответа, Дэниел посмотрел Эллен в глаза, впервые заметив, сколько боли скрывается за её естественным блеском и сиянием.

«Тогда ты можешь поехать на своей машине, если хочешь. О, и не забудь свою карту на бензин. Этот непрерывный писк прекратится, если ты вытащишь карту?»

«Он прекратится только тогда, когда в нём будет кредит или когда отключится газ. Обычно я езжу в город на автобусе, потому что парковка ужасная».

«Всё равно приезжай на своей машине. Если хочешь, я завтра тебя в город отвезу».

«Ты уверен?»

«Абсолютно. Я тоже тебя заберу, пока ты не вернёшь газ. А гель для душа у тебя есть или нет?»

«Он в в*нной наверху».

«Ладно. Тогда я подожду здесь. Собери всё, что тебе нужно. О, и ты уже поела?»

«Я что-то ела, да».

«Хорошо. Это хорошо».

Дэниел улыбнулся, указывая на лестницу в гостиной, когда Эллен направилась наверх. Пошарив вокруг, чтобы согреться, он нашёл маленькую кухню рядом с гостиной и тут же увидел грязную тарелку возле раковины. Проснувшись, он автоматически пошёл её мыть, подпрыгнув от шока, когда ледяная вода из крана ударила ему в пальцы, забыв, что без газа не будет даже горячей воды.

*206*2023-09-27 10:24

{{10 часов назад, WetNick88 сказал:

Прекрасно написано

}}

Спасибо

*209*2023-09-28 00:34

Эллен принимает предложение Дэниела

Опять раздосадованная собой за то, что ей нужна помощь, Эллен почувствовала, как её глаза наполняются слезами. Всю свою жизнь она была зависимой, зависела от щедрости или гостеприимства других, уязвимой и беззащитной. Получение собственного жилья, наконец, должно было положить конец всему этому, но вот она дрожала под одеялом, слушая, как пищит газовый счётчик, как постоянное напоминание о её неспособности быть взрослой и платить за себя. Неудивительно, что так много приёмных родителей не могли дождаться, чтобы отдать её, как будто она была нежеланной и каким-то проклятием. Теперь тот единственный человек, которому она хотела угодить больше, чем когда-либо, скоро появится, и она снова станет объектом благотворительности, бедной жертвой, неудачницей.

Вытирая слезу с глаз, она услышала так много голосов в своей голове, повторяющих ей слова, которые калечили и ломали её снова и снова, пока шум не вернул её к реальности, и она вскочила и побежала к двери. Она ненавидела чувствовать отчаяние, но, увидев Дэниела, стоящего там в своём тёплом пальто и знакомом элегантном костюме под ним, она внезапно почувствовала прилив эмоций, так похожий на тот день меньше года назад, когда незнакомец нашёл её спящей на складе. Напомнив себе, что у всех в жизни бывают трудные времена, она не могла не прижаться к своему парню, когда он обнял её и крепко прижал к себе. То, что было незнакомым запахом, когда она в последний раз вдыхала его, когда он вышел из душа этим утром, теперь было таким успокаивающим и расслабляющим, когда её тело согрелось рядом с телом Дэниела в её холодной гостиной.

Взглянув на него, когда она наконец собралась с мыслями, она вспомнила телефонный звонок, который она сделала раньше.

«Ты принёс грелку?»

Конечно, типичный мужчина, он даже не принёс её из машины! Если бы она не чувствовала себя такой холодной и напряжённой, она, возможно, нашла бы этот факт довольно забавным и ироничным, но глядя на Дэниела сейчас, на его лицо, полное беспокойства за неё, она начала задаваться вопросом, действительно ли он всё это спланировал. Хотя, возможно, он был прав; грелка могла бы помочь ей согреться достаточно, чтобы заснуть, но это не имело бы большого значения для общей ситуации, и с бесконечным раздражающим писком счётчика она всё равно бы с трудом заснула. Казалось очевидным, что ей будет намного лучше у него дома, но это также создавало свои собственные проблемы, не в последнюю очередь, как она доберётся до города на следующее утро, чтобы работать в благотворительном магазине. Дэниел, всегда решающий проблемы, быстро нашёл решение, когда он подбадривал Эллен пойти и собрать некоторые вещи.

Успокоенный Дэниел решил остаться внизу, чтобы не видеть голый пол её спальни, Эллен быстро достала чистое нижнее бельё, ночную рубашку и немного одежды из своих дешёвых пластиковых ящиков, бросив всё это в кучу на кровати. Направившись в в*нную, она взяла шампунь, гель для душа, зубную щётку и пасту и схватила щётку с ящиков. Не зная, как спустить кучу вещей вниз, она вернулась вниз и нашла Дэниела у кухонной раковины спиной к ней. Подойдя к нему сзади, она похлопала его по спине, заставив его подпрыгнуть.

«Ты меня напугала! Так где же твоя сумка?»

«Вот что мне нужно взять: сумку».

Дэниел озадаченно посмотрел на неё, когда Эллен осторожно оттолкнула его от раковины, чтобы залезть в шкаф под ней. Вытащив дешёвый рулон мусорных пакетов, она оторвала один и положила рулон обратно, прежде чем исчезнуть обратно наверх. Бросив всё в тонкий пакет, она завязала его и отнесла обратно вниз. Дэниел теперь ждал у дивана, нетерпеливо расхаживая по комнате. Увидев, как она приближается к низу, он потянулся, чтобы взять сумку, прежде чем оглядеть её с ног до головы.

«Это всё? Тебе, возможно, лучше надеть более тёплое пальто. Этот анорак не согреет тебя сегодня ночью. Холодно».

Подумав на месте, Эллен наклонилась над диваном и схватила одеяло.

«Я тоже возьму его тогда. Но в твоём доме будет тепло, не так ли?»

Дэниел кивнул, направляясь к двери, а Эллен подошла к шкафу со счётчиками и наклонилась, чтобы взять газовую карту.

«Минуточку, Дэниел».

Дэниел остановился у двери, когда Эллен закрыла шкаф и догнала его. Открыв ему дверь, она вышла за ним на террасу и заперлась. Осторожно ступая по ступенькам, чтобы не испачкаться чем-то липким или грязным, Эллен толкнула повреждённую входную дверь, обернула плечи одеялом и натянула капюшон анорака, чтобы защититься от дождя. Увидев машину Дэниела, которая выделялась, как больной большой палец, она наблюдала, как он шёл к ней, нажимая на кнопку отпирания, пока она шла по улице к своей машине в одиночестве.

Внезапно осознав, что она на самом деле не знает дорогу к Дэниелу, она села в свою холодную машину одна и завела её. Выехав на дорогу, она мигнула Дэниелу, чтобы тот выехал перед ней, и она поехала за ним следом до его дома с противоположной стороны больницы. Когда он съехал со стороны своего дома, она сначала не была уверена, где ей следует припарковаться, пока не увидела, как Дэниел высунул руку из окна и помахал ей в сторону своего гаража.

Оставив место для Дэниела, чтобы закрыть гаражные ворота, когда он заезжал в гараж на своей машине, она выключила двигатель и вынула ключи. Это было совсем не похоже на то, как она пришла сюда прошлой ночью, чтобы закончить работу, когда они оба были в восторге и думали друг о друге. Теперь Эллен чувствовала себя гораздо меньше, чем прошлой ночью, обузой и неудобством, а не сексуальной или привлекательной в любом случае. Пока дождь намокал её густые волосы, а холод заставил её дрожать, она заперла машину и последовала за Дэниелом в заднюю дверь его дорогого дома, чувствуя себя незваным гостем и бродягой.

Неловко стоя у задней двери, Дэниел поставил её мусорный мешок и подошёл к ней, обняв её во второй раз. Прозвучав более эмоционально, чем она могла вспомнить, когда он его слышал, он наклонился, чтобы стереть мокрые волосы с её глаз, и слегка поцеловал её в губы.

«Мне так жаль, Эллен. Я понятия не имел».

Улыбаясь со слезами на глазах его прекрасного смуглого лица и великолепных ласковых глаз, Эллен прочистила горло, пытаясь казаться намного сильнее, чем она чувствовала на самом деле.

«Извини за что? Это я забыла заправить бензин, а не ты. Поделом мне за то, что я всю прошлую ночь просидела в доме какого-то мужчины, не так ли?»

«Ну, в таком случае, кто бы он ни был, он тоже должен взять на себя ответственность. Хотя, если ты меня спросишь, он, похоже, очень счастливчик. У него такая прекрасная женщина, как ты, ночует у него. Тебе стоит познакомить его со мной как-нибудь, ты знаешь».

Не в силах устоять, Эллен обняла Дэниела за шею, позволив их губам снова встретиться, на этот раз более интенсивно и дольше. Отстранившись только для того, чтобы поднять одеяло, которое теперь упало на пол с её плеч, Эллен подмигнула Дэниелу, когда он начал снимать пальто.

«Спасибо. Я действительно ценю это, ты знаешь».

Глядя прямо на неё, когда он вешал пальто на спинку обеденного стула, он подмигнул в ответ.

«Пожалуйста. По крайней мере, так ты избавил меня от необходимости искать кокосовое молоко и гель для душа с жасмином, о которых ты просил. А теперь, прежде чем мы распакуем твою сумку, хочешь чашечку чая? Я ещё даже не обедал, если хочешь. Не волнуйся, это не моя готовка… это…»

Эллен наблюдала, как Дэниел подошёл к морозильнику и вытащил несколько контейнеров Tupperware.

«…арабское рагу из баранины, или есть лимонные жареные куриные бёдра с картофельным пюре и овощами, или есть куриная шаурма с рисом басмати. Что-нибудь из этого тебе нравится?»

Эллен посмотрела на Дэниела со смесью благоговения и недоумения. Дэниел поднял брови.

«Моя мама. Она готовит каждую неделю для мечети и отправляет меня домой каждое воскресенье с недельным запасом обедов. Ей нравится знать, что я хорошо питаюсь».

«Так ты никогда не готовил себе ужин?»

Эллен с удивлением наблюдала, как Дэниел смотрел на тюбики со смесью смущения и вины.

«А разогрев считается?»

Эллен невольно рассмеялась, подойдя ближе, чтобы открыть один из тюбиков и осмотреть замороженное содержимое. Он выглядел чрезвычайно аппетитно даже до того, как был приготовлен, когда она снова запечатала его и держала в руках.

«Как насчёт того, чтобы мы разделили это… при условии, что ты сама завариваешь чай?»

Дэниел вернул оставшиеся тюбики в морозильник и закрыл его, когда ответил.

«Думаю, я справлюсь. Молоко и без сахара?»

«Идеально!»

*210*2023-09-29 00:26

Устраиваюсь поудобнее

Как будто ледяная вода не была достаточным шоком, разум Дэниела метался от страха, когда он неожиданно почувствовал прикосновение к плечу. К счастью, это была только Эллен, которая вернулась за сумкой. Ошеломлённый тем, что она взяла мусорный мешок вместо чемодана, он вернулся в гостиную, чтобы дождаться, когда она спустится. Взяв у неё мусорный мешок, он был так рад покинуть собственность и вернуться, чтобы проверить свою машину. Уклоняясь от всевозможных следов и мусора на лестнице, он быстро пошёл к своему Audi, наблюдая краем глаза за Эллен, когда она прошла немного по улице к своей машине и села в неё. Ведя машину впереди, он повёл её обратно в свой гораздо более удобный и тёплый дом, снова заперев свою машину в гараже, а Эллен заблокировала его своей машиной у стены дома.

Вернувшись на кухню, его желудок заурчал, напомнив ему, что он даже не успел выпить чаю. Во-первых, он должен был сделать что-то ещё более важное, что он хотел сделать, когда он посмотрел на Эллен в её тонком анораке и мгновенно снова обнял её. Думая о том, как много она боролась всё время, пока они работали вместе в прошлом году, всё это время он, не осознавая этого, жил совсем другой жизнью не так уж и далеко, он почувствовал правильную смесь вины, сочувствия и разочарования, всё это состязалось вместе. По крайней мере, сейчас Эллен была в безопасности и тепле, хотя, судя по тому, что он видел, или, точнее, по тому, чего он не видел в её пустых шкафах, холодильнике и морозильнике, она, вероятно, не так уж много ела на ужин сегодня вечером.

Открыв морозильник, он предложил ей на выбор то, что осталось от еженедельных порций его мамы, и всё это показалось ему вкусным прямо сейчас, когда его тело снова застонало от нехватки еды. Ну ладно, ему пришлось признать, что он не повар и каждый вечер зависит от мамы, которая готовит ему ужин, но она всё равно всё готовит, и ей было приятно знать, что он ценит их, так что какое дело до кого-то ещё? Конечно, Эллен поддразнивала его, чего он ещё ожидал, но он не мог с этим справиться, и было так приятно снова услышать её смех, несмотря ни на что.

Переложив выбранную еду в жаропрочную посуду, он поставил её в духовку, пока наполнял чайник свежей водой для чая и кофе. После многих лет жизни в одиночестве было здорово иметь компанию на вторую ночь подряд, и ещё лучше, что это был кто-то такой красивый и милый, как Эллен. Приготовив чай для Эллен и кофе для себя, Дэниел поставил напитки на обеденный стол и сел напротив Эллен, которая всё ещё была в своей куртке-анораке.

«Тебе всё ещё холодно?»

«Теперь уже не так холодно».

«Вот, позволь мне снять твоё пальто. За дверцей этого шкафа есть крючки»

Взяв своё пальто и пальто Эллен, он повесил их оба и закрыл дверь, быстро вернувшись, чтобы сесть напротив Эллен и сделать глоток кофе.

«Твой чай подойдёт?»

«Вкусно, спасибо. Просто немного горячий».

Посмотрев на мусорный пакет у двери, Дэниел кивнул в его сторону.

«Нам, возможно, стоит убрать твои вещи, пока он остывает. У меня есть свободная комната, если ты предпочтёшь спать там. Я не имею в виду, что я тоже хочу тебя, просто…»

Эллен улыбнулась, одна из её улыбок осветила всё её лицо и заставила её глаза засиять и заискриться.

«Ты такой джентльмен, Дэниел. Как тебе больше подойдёт».

Вставая со стула, Дэниел взял мусорный пакет и подошёл к Эллен, поцеловав её в щёку.

«Определённо в мою кровать. Если ты не против?»

Эллен хихикнула, что, как надеялся Дэниел, означало, что она согласна, когда он нёс сумку, а Эллен шла следом, когда они поднялись наверх, где он осторожно положил сумку на кровать. Ему было любопытно, что упаковала Эллен, но он не чувствовал себя комфортно, вываливая её, поэтому он отступил назад, чтобы Эллен открыла сумку, наблюдая за ней из-за двери. Увидев, что Эллен складывает одежду на кровать, он открыл шкаф и освободил для неё полку. Когда Эллен передала вещи, он аккуратно расставил их на полке, пока она не передала ему трусики и бюстгальтеры.

Сразу же возбудившись, просто прикоснувшись к ним, Дэниел аккуратно разложил их перед одеждой, прежде чем повернуться и увидеть Эллен, которая теперь стояла лицом к кровати в одних трусиках! С трудом сдерживая самообладание, чтобы не протянуть руку и не погладить её тело, он с вожделением наблюдал, как она что-то достала из сумки и через голову. С широко открытыми глазами и твёрдым пенисом Эллен повернулась, чтобы улыбнуться ему, покраснев, когда он с вожделением уставился на неё. Теперь, одетый в свободную ночную рубашку, которая свободно висела на её большой груди и застёгивалась сверху донизу с короткими рукавами и довольно откровенным вырезом в стиле V, Дэниел хотел Эллен, как никогда раньше.

«Ты не против, чтобы я чувствовал себя комфортно, не так ли? Я нашёл это на распродаже в Primark. Отличная сделка всего за 1,50 фунта стерлингов, хотя, возможно, не то, что ты ожидала, а?»

Проследив взглядом за вырезом, который находился посередине между пышными грудями Эллен, открывая ровно столько, чтобы заставить его желать большего, Дэниел снова поднял взгляд на глаза Эллен.

«Может, мне тоже стоит немного поудобнее, если хочешь?»

«Если только ты не собираешься раздвигать шкаф, чтобы показать комбинезон с плюшевым мишкой или что-то в этом роде, то это звучит хорошо».

Дэниел легко рассмеялся, сама мысль о том, что у него будет комбинезон, не говоря уже о комбинезоне с плюшевым мишкой, казалась настолько нелепой, что это его очень забавляло. Отодвинув шкаф с другой стороны, он оглянулся на Эллен, которая пыталась говорить, чтобы не рассмеяться.

«Честно говоря, у меня даже нет пижамы, не говоря уже о комбинезоне. Но однажды я получил их в качестве тайного подарка Санты от кого-то в офисе, хотя, признаюсь, я их ещё не надевал. Всё бывает в первый раз, не правда ли?»

Вытащив пару боксёров, всё ещё в пластиковой обёртке, Дэниел расстегнул их и положил перед брюками от костюма, закрывающими область паха. Смутно припоминая, как они выглядели, он посмотрел на них, когда Эллен упала навзничь на кровать, смеясь. Сняв пиджак и повесив его, Дэниел расстегнул брюки, спустив их и влажные плавки вниз, прежде чем надеть безвкусные рождественские боксёры, всё ещё не сняв рубашку и галстук. Развязав галстук и медленно расстегнув рубашку, Дэниел снова посмотрел на покрытые леденцами трусы-боксёры, подтянув одну штанину, чтобы прочитать сообщение, которое так от души рассмеялось Эллен.

«Возьми свою твёрдую леденцовую трость сюда!»

Он боялся представить, кто из его коллег по офису вообще осмелился купить их ему, но, по крайней мере, они угадали размер… и формулировка была более чем уместна прямо сейчас!»

*211*2023-09-29 23:51

Безумное предложение Дэниела

Если Эллен и знала, что Дэниел одарён в чём-то, так это в приготовлении чая именно так, как ей нравится. Всё ещё испытывая жажду от своей сухой солёной еды ранее, она сразу же отпила из кружки, которую Дэниел передал ей. Как всегда, он выглядел и был вкусным, хотя всё ещё слишком горячим, чтобы пить по-настоящему. Дэниел, казалось, смотрел на что-то через её плечо, когда Эллен повернулась, чтобы посмотреть, что это было, снова поймав взгляд Дэниела, когда он кивнул в сторону мусорного пакета, полного её вещей, предлагая им убрать его, пока их напитки остывают.

Не зная, что Дэниел имел в виду под «уйти», Эллен последовала за ним в гостиную с эркерным окном и наверх по лестнице, нервно улыбнувшись, когда Дэниел упомянул свободную комнату. К счастью, он быстро отступил, поскольку Эллен надеялась, что он просто шутил или был вежлив, поскольку она тревожно хихикнула, когда он затем поправился, сказав, что всё это время имел в виду свою собственную комнату. Следуя за ним в комнату, где она спала накануне, Эллен подошла к кровати, куда Дэниел положил её мусорный мешок с вещами.

Напоминая о стольких похожих случаях, когда она распаковывала вещи в приёмных домах за приёмными домами в детстве, Эллен аккуратно раскладывала свою одежду на кровати, пока ей не сказали передать её Дэниелу, чтобы он убрал её в шкаф. В отличие от переезда в детстве, это была всего лишь ночёвка на одну ночь, пока она не сможет пополнить свой газовый счётчик, хотя она взяла с собой на выбор два наряда на утро, так как не была уверена, какая будет погода. Достав свои мочалки и расчёску, Эллен, даже не задумываясь, протянула Дэниелу чистое нижнее бельё.

Теперь, оставшись только с любимой ночной рубашкой в сумке, Эллен легко сняла с себя одежду, включая бюстгальтер, но оставив трусики. Повернувшись спиной к Дэниелу, она стянула рубашку через голову и позволила ей свободно упасть на тело и спуститься до колен. Обернувшись в ожидании. Дэниел показал ей, куда положить гель для душа и шампунь, она не могла не смотреть на очень очевидную выпуклость своего парня, пока его глаза осматривали её с ног до головы, задержавшись на вырезе её рубашки, как будто на целую вечность. Внезапно смущённая Эллен тут же начала говорить, что она привыкла делать годами, чтобы скрыть своё смущение в подобных ситуациях.

Используя её ночную рубашку как тему для разговора, дело пошло очень быстро, и прежде чем она успела это понять, Эллен впала в истерику, когда Дэниел вытащил рождественское нижнее бельё, которое он, по-видимому, получил в качестве тайного подарка от Санты. Как будто было недостаточно смешно, что обтягивающий материал был полностью покрыт красными и белыми полосатыми леденцами, Эллен хрипло и громко рассмеялась, даже упала на кровать, когда прочитала непослушную надпись спереди. Стараясь изо всех сил успокоиться и снова вести себя как взрослая, Эллен только начала приходить в себя, когда Дэниел небрежно заметил, что, по крайней мере, они были правильного размера, когда Эллен снова не могла перестать смеяться. Либо Дэниелу нравилось его нижнее бельё, настолько обтягивающее, что можно было увидеть каждую дорожку его члена, либо он был саркастичным, и то и другое почему-то очень забавляло Эллен.

Пытаясь во второй раз успокоиться, Эллен села на край кровати и потянулась за туалетными принадлежностями.

«Я так понимаю, ты предпочла бы, чтобы они были в твоей в*нной, а не в шкафу?»

Между смехом Дэниел каким-то образом указал на в*нную, когда Эллен пошла к ней и положила свои вещи на полку в душевой кабине. Наконец, сумев, хоть как-то, посмотреть на Дэниела без смеха, она вернулась в спальню, пройдя мимо двуспальной кровати к двери в коридор.

«Можно, если я сейчас спущусь выпить чаю? От всего этого смеха у меня пересохло в горле».

«Конечно. Хотя в этих вещах мне кажется, что мне следует поставить молоко и печенье для Санты!»

Спускаясь по лестнице с Дэниелом за спиной, Эллен снова хихикнула.

«Если только это будет печенье, а не леденец. Теперь я никогда не смогу смотреть на эти вещи прежним взглядом!»

«И когда я вернусь в офис через две недели, я тоже никогда не смогу смотреть на своих коллег прежними глазами, потому что я всегда буду задаваться вопросом, кто мне это купил!»

«Кто бы это ни был, он всё равно думает, что ты маленькая».

«Я бы предпочла не думать о том, что кто-то из моих коллег оценивает и обсуждает, какой размер нижнего белья я ношу, спасибо большое!»

Дойдя до обеденного стола и снова сев пить чай, Эллен наблюдала, как Дэниел сел, прежде чем встретиться с ним взглядом.

«Но ты, кажется, не против, чтобы я это знал, и всё же мы коллеги, не так ли?»

«Но у тебя, Эллен Хеммингдейл, есть особые привилегии. В любом случае, мы можем не быть коллегами долго после того, что ты мне сегодня сказала. Если ты не против, я спрошу, как ты будешь пополнять эту газовую карту, когда твоя работа закончится?»

Выпивая чай теперь комнатной температуры одним глотком, Эллен задумалась, прежде чем ответить Дэниелу.

«Правда? Я ещё не разобралась с этим. Цены на всё сейчас просто сумасшедшие: еда, газ, электричество и широкополосный интернет. И это только самое необходимое. С моим автокредитом, дорожным налогом, страховкой, бензином и арендой, которую мой чёртов арендодатель тоже имеет наглость внести через несколько месяцев, мне действительно нужно привести свою попу в порядок и начать серьёзно искать работу. Я всё время говорил себе, что сделаю это скоро, но… это просто кажется довольно удручающим на самом деле».

«Воспринимай это как новый старт. Никогда не знаешь, может быть, в итоге получишь что-то ещё лучшее. А как насчёт того, чтобы поспрашивать в других благотворительных организациях, с которыми ты работаешь на корабле? Ты говорил об этом Селин? Она может знать о чём-то?»

«Полагаю. Но на самом деле это гораздо больше, чем работа. Это дружба с беженцами. Видеть, как Игорь делает свои первые шаги, слышать, как Михаил впервые приносит мне книгу для чтения после школы, и видеть, как она гордится тем, что умеет читать по-английски. Радуюсь ребёнку Татьяны и Дмитрия, горжусь Тарасом за то, что он публично признался в своей любви к Владиславу. Для меня это главное. Помогать им всем быть лучшими, какими они могут быть, давать им доступ ко всему, что им нужно для хорошей жизни, видеть их счастливыми. Будет так трудно заменить этого Дэниела. Я полюбила их всех. Они как семья, которую я никогда не знала».

Глядя на обеденный стол, пока Дэниел подносил кружку ко рту и допивал кофе, Эллен сидела, тихо думая и беспокоясь.

«Знаешь, если бы не тот факт, что я бы пропала без тебя, я бы сказала, что тебе следует подать заявление в городской совет Данди на должность домработницы в Туллох-Корте. Честно говоря, я не могу представить себе лучшего человека для этой работы. Ты уже знаешь всех беженцев, они любят тебя и доверяют тебе, и если кто-то может убедиться, что Кит сдержит своё слово и сделает всё, что он обещал, то это ты».

Медленно подняв глаза, пока они снова не встретились с глазами Дэниела, Эллен почувствовала, как в ней нарастает волнение, которого она не чувствовала с тех пор, как пять месяцев назад получила ключи от своего мезонина.

«Знаешь, Дэниел Омари, я думаю, что могу поцеловать тебя прямо сейчас».

«Не стесняйся. Я подумала, что мне стоит достать еду из духовки через минуту, если ты всё ещё хочешь?»

Эллен подмигнула Дэниелу, когда он встал и пошёл к духовке.

«Это так вкусно пахнет. Но напомни мне позже, что я должна тебе этот поцелуй!»

«Я этого ни за что не забуду. Ни за что!»

*212*2023-09-30 23:39

Дэниел изо всех сил пытается расслабиться

Чувствуя себя освобождённой и свободной, так легко общаясь с Эллен, одетой всего лишь в пару тесных глупых рождественских боксёров, Дэниел последовал за Эллен вниз и вернулся на кухню, всё ещё смеясь и шутя. Почувствовав запах готовящегося ужина, он допил остатки кофе, слушая, как Эллен открыто рассказывает о своей работе и финансовых проблемах. Вставая, чтобы достать еду из духовки, Дэниел почувствовал, как в голову пришла безумная идея, когда он полушутя подал Эллен заявку на работу смотрителем в Данди. Раскладывая горячую еду, он сразу понял, что Эллен, похоже, увлеклась этой идеей, и начал размышлять, не совершил ли он большую ошибку, зная, что будет совершенно убит горем, если она когда-нибудь уедет.

Принеся две тарелки и несколько столовых приборов на обеденный стол, Дэниел решил быстро сменить тему.

«Надеюсь, тебе понравится. Это было одно из любимых блюд моего отца. Мы ели его со свежеиспечённым хлебом Нэн или даже иногда в лепёшке на обед».

Налив два стакана ледяной воды, Дэниел сел напротив Эллен, жадно наблюдая, как она насаживает вилкой немного куриной шаурмы и риса басмати себе в рот. Почувствовав облегчение и восторг, когда она кивнула, улыбнулась и снова наполнила вилку, Дэниел наконец начал есть свой ужин, его губы слюноотделились в предвкушении. Они оба были явно более голодны, чем думали, еда прошла быстро, особенно потому, что порции были вдвое меньше, чем привык Дэниел. Убирая пустые тарелки и использованные столовые приборы, Дэниел оставил полупустые стаканы на столе, когда он подошёл к раковине и немедленно начал мыть посуду.

Дав горячей воде нагреться в течение минуты, Дэниел повернулся и посмотрел на Эллен, улыбаясь ей, чувствуя себя такой счастливой, что она вернулась на второй вечер.

«Тебе достаточно тепло в одной только ночной рубашке?»

Эллен, казалось, кивнула, хотя Дэниел подумал, что её мысли, возможно, были где-то в другом месте, поскольку она выглядела рассеянной и немного беспокойной. Повернувшись, чтобы вымыть посуду, он взял губку для мытья посуды, немедленно переместив ноги, когда тёплая вода хлынула на тыльную сторону его руки. Стараясь изо всех сил игнорировать внезапное сильное желание помочиться, которое, казалось, вызвала вода, он взглянул на Эллен и напряг мышцы. Поставив чистую посуду на сушилку, он вытер руки кухонным полотенцем и снова повернулся к Эллен. Хотя её губы улыбались, а глаза блестели, она всё ещё казалась довольно тихой и слегка бледной. Чувствуя себя немного холодно в одних только узких боксёрах, Дэниел вернулся к шкафу, где он ранее повесил пальто, и вытащил одеяло.

«Давай, отдохнём по соседству, а? Мы могли бы накинуть это на ноги, если хочешь?»

Обычно больше любящий гонки, особенно автогонки, или документальные фильмы, Дэниел сел на диван, а Эллен прижалась к нему, пока он накрывал их ноги одеялом и включал телевизор.

«Есть Sky Plus, Netflix или Apple TV. Выбирай, что хочешь».

Передав пульт Эллен, он помог ей перебрать множество каналов, пока она не остановилась на фильме «Титаник» и не нажала кнопку воспроизведения. Увидев его длину, Дэниел поморщился, надеясь, что Эллен этого не заметит. Хотя он ещё не совсем отчаянно хотел в туалет, он уже знал, что не сможет продержаться больше трёх часов. Надеясь, что они не будут смотреть его так долго, он откинулся назад, удовлетворённо обняв Эллен, когда фильм начался.

Хотя он никогда раньше не смотрел этот фильм, Дэниел был слишком хорошо знаком с его сюжетом, так как мысль о сцене за сценой воды, моря и волн заставляла его немного поёрзать на диване. Когда Эллен, казалось, немного пошевелилась, Дэниел слегка поцеловал её в голову, погладил её волосы пальцем и тихо спросил.

«Ты в порядке?»

Она ничего не сказала, хотя и немного поёрзала, прежде чем кивнуть. Пытаясь вникнуть в фильм, но борясь, Дэниел почувствовал, как рука, которая была под Эллен, начала болеть. Вытащив её из-за неё, он почувствовал, как Эллен снова изменила положение, когда он переместил свою руку под одеяло и на бедро Эллен. Она совсем не возражала, так как её глаза оставались сосредоточенными на телевизоре. Почувствовав ещё одно покалывание в своём члене, Дэниел использовал свободную руку, чтобы поудобнее расположиться под одеялом, размышляя, не будет ли благоразумно извиниться, но решив, что он может подождать ещё немного.

Посмотрев фильм ещё немного, Эллен снова пошевелилась первой, на этот раз сильнее вжавшись в диван и сев немного напряжённее. Позволяя своей руке на её бедре двигаться немного дальше вверх по её ноге, Дэниел почувствовал, как его собственная нога слегка постукивает, когда ударила ещё одна боль. Выдержав это, он покрутил ногой вокруг лодыжки, немного напрягая ногу, чтобы отогнать это чувство. Почувствовав движение на диване, Дэниел заметил, как подёргивается одеяло на ноге Эллен, когда он услышал тихое постукивание и подумал, не постукивает ли Эллен по какой-то причине. Решив, что не стоит упоминать об этом, он снова повернулся к телевизору, пытаясь сосредоточиться на том, что происходит в фильме, хотя его мысли совсем не были сосредоточены на экране.

Задаваясь вопросом, не борется ли Эллен тоже, Дэниел был приятно удивлён, когда она скользнула рукой вниз и естественно положила её поверх его руки на верхнюю часть ноги, прикосновение её кожи заставило его пенис начать расти и набухать. Осознавая, что его потребность в мочеиспускании постоянно растёт, он был так рад отвлечься, надеясь, что возбуждение поможет ему подождать ещё дольше.

Притворившись, что смотрит фильм, хотя его мысли были заняты гораздо более интересными вещами, Дэниел внезапно почувствовал, как Эллен довольно сильно дёрнулась, когда одеяло соскользнуло на пол. Подняв его и натянув на ноги, он повернулся к Эллен, чтобы натянуть одеяло и на неё, и увидел, что теперь она скрестила ноги, так что он больше не мог коснуться её бёдра. Вместо этого потянувшись к её колену, Эллен слегка дёрнулась от его прикосновения, когда он услышал, как она тихонько втянула воздух сквозь зубы. Успокаивающе погладив её колено, когда он почувствовал сильное желание помочиться, Дэниел снова осторожно поправил свой член, теперь осознавая, что колено Эллен движется, почти подпрыгивая, поскольку ему наконец пришло в голову, что ей, скорее всего, нужно было писить так же часто, как и ему.

*217*2023-10-01 18:55

{{4 часа назад rebeljaffa сказал:

Единственное, что меня немного озадачивает, так это то, что у них не было действительно хорошего разговора об этом, когда это, очевидно, огромный извращение для них обоих. Кажется, что после секса они сразу же переходят к чему-то другому, даже не говоря о слоне в комнате.

}}

Я думаю, это, скорее всего, потому, что у них на самом деле не было времени поговорить о чём-либо серьёзно, учитывая сжатые сроки, в которые они работают на работе. Они, кажется, очень быстро переключаются с одного на другое как на работе, так и за её пределами. Может быть, мысль о том, что Эллен может уехать, может что-то изменить, но кто знает.

*219*2023-10-01 23:35

Молчаливая борьба Эллен

Эллен была удивлена, насколько она всё ещё голодна, несмотря на то, что ела что-то у себя дома. Эта еда была не только намного теплее и свежее, но и намного вкуснее. Всё ещё размышляя над предложением Дэниела устроиться на работу смотрителем в Данди, она была более чем счастлива продолжить есть без лишних разговоров. Потягивая ледяную воду, которую Дэниел налил ей между глотками еды, Эллен беспокоила ещё одна вещь, которую она хотела обсудить с Дэниелом, как только они закончат есть: тот факт, что ей нужно воспользоваться его туалетом.

Точно так же, как и прошлым вечером, Эллен наблюдала, как Дэниел немедленно отнёс пустые тарелки и грязные столовые приборы в раковину и сразу же принялся мыть посуду. Звук текущей воды едва не заставил Эллен выпалить о своей потребности, но она напомнила себе, что наверняка не займёт больше нескольких минут, чтобы помыть всего две тарелки и несколько столовых приборов. Напрягая мышцы, она почувствовала, как волосы на её руке встают дыбом, когда кухня начала остывать, поскольку духовка больше не была включена.

Дэниел, казалось, заметил, что ей немного холодно, сидя только в ночной рубашке с короткими рукавами и трусиках, когда она наблюдала, как он открывает шкаф, где повесил пальто, и достаёт одеяло. Интересно, почему он просто не взял одеяло, которое она принесла с собой, она невинно улыбнулась ему, когда он пригласил её в гостиную, чтобы расслабиться. Пройдя под аркой, Эллен была уверена, что Дэниел упоминал прошлой ночью о том, что внизу есть туалет, и она с любопытством огляделась вокруг, надеясь увидеть его. Отвлёкшись, она села рядом с Дэниелом на его диван, чувствуя себя намного теплее и уютно прижавшись к нему, укрыв одеялом ноги. Надеясь, что её потребность в мочеиспускании каким-то образом исчезнет на некоторое время, она была очарована и поражена огромным количеством телеканалов, которые Дэниел мог смотреть через спутник и потоковые сервисы. Чувствуя себя немного взволнованной тем, что им придётся выбирать, что смотреть, Эллен не спеша прокручивала несколько минут, пока не остановилась на одном из своих любимых фильмов: «Титаник».

Дэниел, казалось, согласился, поэтому Эллен нажала на воспроизведение, с нетерпением ожидая увидеть, как Роуз снова встретит Джека, и всю романтику их отношений, несмотря на трагический финал. На мгновение забыв о потребности своего тела, она попыталась прижаться к Дэниелу, когда фильм начался, и Роуз вошла в кадр. Однако вскоре она почувствовала, что ей нужно немного пошевелиться, чтобы отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре. Смущённая тем, что она, по-видимому, отвлекает Дэниела от фильма, она молча кивнула, когда он спросил, всё ли с ней в порядке. Ей было бы гораздо комфортнее, если бы она могла только оторваться от фильма, но она знала, что Джек появится совсем скоро, и она ни за что не пропустит Леонардо Ди Каприо! Поскольку сюжет быстро развивался, и Роуз направилась к перилам, собираясь прыгнуть за борт, Эллен обнаружила, что извивается ещё больше, но полна решимости наблюдать, как Джек уговаривает её.

Теперь, чувствуя тёплую руку Дэниела на своём бедре под одеялом, Эллен обнаружила, что потерялась в моменте, когда Роуз и Джек встретились в первый раз, и её глаза затуманились. Сосредоточившись на драматизме фильма с его невероятным саундтреком и правдоподобными персонажами, Эллен не позволила растущему давлению в мочевом пузыре отвлечь её, когда она инстинктивно оттолкнулась ещё дальше на диване и наклонилась вперёд, осознавая, что рука Дэниела медленно ползёт вверх по её бедру, но наслаждаясь этим безмерно. Чувствуя, как её ноги двигаются почти непроизвольно, Эллен на мгновение осознала, что она ритмично постукивает пяткой по дну дивана, не отрывая глаз от телевизора, несмотря на то, что с каждой секундой чувствовала, что ей хочется пописить, и это становилось всё сильнее и сильнее.

Желая удержать себя, Эллен положила одну руку на бедро Дэниела, когда его большой палец теперь достиг края её трусиков. Извиваясь и стараясь не двигаться, она случайно уронила одеяло на пол. Когда Дэниел убрал руку, чтобы поднять одеяло, внезапно возникло ещё одно сильное желание, и Эллен пришлось крепко скрестить ноги, чтобы не протечь. Отвлечённая, но в то же время решительно настроенная смотреть фильм, Эллен сильнее подтянула ноги и тревожно подпрыгнула коленом, подпрыгнув, когда Дэниел коснулся её, заставив её резко втянуть воздух. Понимая, что фильм ещё даже не закончился, Эллен подумывала о том, чтобы дотянуться до пульта и поставить его на паузу, чтобы попросить разрешения воспользоваться туалетом Дэниела, но вместо этого она положила свою руку поверх руки Дэниела и передвинула её так, чтобы теперь его рука была там, где она хотела её почти час. Сжимая его руку, она отчаянно толкалась вперёд и назад, пытаясь удержать свой переполненный мочевой пузырь хотя бы до конца фильма.

Всё ещё не говоря ни слова о своей сильной потребности в мочеиспускании, Эллен подтянулась вперёд на диване и распрямила ноги, когда Джек наконец начал рисовать фотографию Роуз топлес.

«О, эта часть прекрасна, Дэниел. Она такая интенсивная. Им даже не нужны слова. Ты просто чувствуешь, как это нарастает между ними, не так ли?»

Взглянув на лицо Дэниела, Эллен увидела, как его глаза блестят, а его тёмная кожа вспыхивает, когда её ноги извиваются под его рукой.

«О, определённо. Напряжение настолько сильное, и он абсолютно тоскует по ней. Нет никаких шансов, что они не зайдут дальше очень скоро, это точно».

«Мне нравится, как они медленно наращивают это, хотя можно точно предсказать, что произойдёт. Это захватывающе, не так ли?»

«О, определённо, это та Эллен. Волнующая, драматичная, но граничащая с опасностью, не думаешь?»

Эллен мягко согласилась, снова положив свою руку поверх руки Дэниела и побуждая его толкаться в её пульсирующее тело, пока она извивалась и корчилась, борясь со своим теперь уже настоятельным желанием пописить, но всё ещё не желая пропускать фильм или говорить Дэниелу, как сильно она себя чувствует. Она могла не досмотреть фильм до конца, но она была полна решимости всё равно попытаться.

*223*2023-10-02 22:21

Не намеренно держала всех в напряжении. Следующая глава выйдет завтра. Обожаю видеть, как многие из вас гадают, что может произойти дальше.

*224*2023-10-03 22:34

Дэниел пытается пойти

Колено Эллен подпрыгивало, а его рука лежала на нём, и Дэниел почувствовал, как его возбуждение растёт, когда Эллен снова положила свою руку поверх его и переместила её между своих ног. Хотя было невероятно сексуально чувствовать, как его рука лежит поверх трусиков Эллен под её ночной рубашкой, Дэниел также почувствовал, как его запястье слегка болит, когда Эллен сжимала и толкала его. К счастью, она не держала ноги скрещёнными долго, когда снова их раздвинула, как раз когда началась новая сцена фильма, где художник Джек рисовал обнажённую до пояса Роуз. Пока Эллен была поглощена и комментировала экран перед собой, Дэниел почувствовал, как тыльная сторона его ладони твёрдо упирается в диван, а его пальцы исследовали промежность трусиков Эллен, когда она теперь ровно покачивалась на его руке и диване, наклонившись вперёд и положив ноги на пол.

Меньше, чем когда-либо, интересуясь фильмом, Дэниел сказал Эллен, что гораздо больше связано с тем, что они делали, чем с тем, что они смотрели, хотя Эллен, казалось, смотрела только на телевизор. Взглянув на то, что происходит на плёнке, он был вынужден другой рукой схватить свой пенис в обтягивающем нижнем белье, так как сильный спазм мочевого пузыря грозил опорожнить всё его содержимое прямо сейчас! Борясь со своим собственным, теперь уже неотложным давлением, Дэниел попытался намекнуть на мысль поставить фильм на паузу.

«Это немного продолжается, не так ли?»

«О, но это так хорошо! Столько химии происходит, а они ещё даже не поцеловались. Это просто всё так романтично».

«Ммм. Но хорошо смотреть это дома, что можно остановить, если действительно хочешь».

«Но это портит атмосферу, не думаешь? О, ты должен посмотреть этот момент… она выбегает, а он следует за ней. О, это один из моих самых любимых моментов…»

«А как насчёт того, чтобы я приготовил нам обоим выпить или перекусить?»

«Я в порядке, спасибо. Тсс. Посмотри на этот закат. О, вот он… ты, должно быть, уже видел этот момент раньше? Сразу видно, что они собираются поцеловаться. Это так красиво!»

Пытаясь вытащить руку из-под Эллен, не потому, что ему не нравилось, где она была, а просто потому, что ему НУЖНО было сходить в туалет, Дэниел неловко заёрзал на диване рядом с Эллен. Эллен, всё ещё не отрывая глаз от фильма, просто надавила на его руку ещё сильнее, чем прежде, отчаянно извиваясь из стороны в сторону. Увидев на экране целующихся Роуз и Джека, Дэниел беспомощно схватил свой член, надеясь, что они не задержатся в объятиях друг друга на экране надолго.

«Неужели это подходит к концу?»

«О, боже, нет! Есть ещё часть с машиной, часть с морем и… ты в порядке, Дэниел?»

Крепко схватив свой член одной рукой, а другую застряв под трусиками Эллен, Дэниел извивался так сильно, как мог. Смущённый, но так отчаянно желая помочиться, он закусил губу и нервно посмотрел в пол.

«На самом деле, моя рука и запястье немного затекли и болят. Извини».

Эллен наклонилась в сторону, позволяя Дэниелу вытащить руку из-под неё. Тут же положив свободную руку поверх другой на свой дрожащий член, Дэниел неловко встал.

«Ты продолжай следить, дорогая. Я сейчас вернусь!»

Сделав шаг перед Эллен, чтобы совершить безумный рывок в свой туалет внизу, Дэниел твёрдо смотрел, куда направлялся, когда обнаружил, что его тело тянет назад крепкая хватка за руку. Обернувшись, он увидел, как Эллен встаёт, её лицо напряжено, а ноги постоянно подпрыгивают.

«По крайней мере, подожди, пока я не подарю тебе тот поцелуй, который я тебе должна. Нет никакого носа корабля или прекрасного заката, и я определённо не Кейт Уинслет, о, и я искренне надеюсь, что у тебя нет картины полуголой со мной… но… я обещала тебе раньше, и я всегда выполняю свои обещания».

«Я просто буду минут…»

Дэниел даже не закончил предложение, когда почувствовал тёплые влажные губы Эллен на себе, когда её руки сжали его лицо, а её ноги извивались. Чувствуя, как его полуэрегированный член трясётся и дрожит в его тесных рождественских боксёрах, Дэниел умолял своё тело думать о чём-то сексуальном, держать мышцы напряжёнными и игнорировать растущее давление в животе. Пока Эллен целовалась глубже, пока на заднем плане играл «Титаник», Дэниел чувствовал тепло у головки своего члена, когда он молча молился, чтобы это был преякулят, несмотря на то, что он даже не был полностью эрегированным. Держа Эллен за бока обеими руками, он нежно оттолкнул её назад, пытаясь улыбнуться сквозь стиснутые зубы.

«Я… кажется, я сейчас обмочусь!»

Эллен улыбнулась в ответ, и Дэниел хорошо узнал в её глазах искорку.

«Ты знаешь, что будет с Роуз и Джеком дальше, не так ли, Дэниел?»

«Эмм… можешь сказать мне, когда я вернусь из туалета, детка?»

«Они занимаются любовью на заднем сиденье машины. Нам стоит как-нибудь попробовать, не думаешь? Ты же знаешь, я всегда хотел воспроизвести фильм вроде этого».

Прежде чем он успел отстраниться, Эллен уже схватила Дэниела за руки, развернула его и нежно толкнула на диван, так что он лежал. Даже не дав ему времени подняться, она стянула через голову ночную рубашку, стянула трусики и набросила своё большое голое тело на Дэниела, наклонившись, чтобы прошептать ему на ухо, пока звук фильма стихал на заднем плане.

«Ты не единственный, кто отчаянно хочет пописить, ты же знаешь. На самом деле, я бы с радостью кончил на тебя прямо сейчас! Дело в том, что я тоже сейчас очень возбуждён. Ты же знаешь, что ты очень сексуальный мужчина, когда у тебя очень полный мочевой пузырь. Как насчёт того, чтобы я просто проверил, так ли он полон, как ты говоришь, это моё сокровище…»

Дэниел сглотнул, чувствуя, как головка его члена набухает от тепла и влаги, пульсируя и трясясь от самого болезненного желания пописить везде, что он мог вспомнить. Чувствуя, как крепкие горячие руки Эллен скользят по его голой волосатой груди к его опухшему мочевому пузырю, всё его тело сотрясалось под тяжестью Эллен, даже когда он чувствовал, как промежность Эллен вращается у его бедра.

*225*2023-10-04 23:15

Эллен получает то, что хочет

Погружённая в «Титаник» и интенсивные отношения между Джеком и Роуз, Эллен теперь нуждалась в руке Дэниела между ног больше, чем когда-либо. Извиваясь и покачиваясь на нём изо всех сил, Эллен почувствовала лёгкое раздражение, когда Дэниел проявил беспокойство и начал спрашивать, сколько ещё осталось двигаться. Хуже того, он теперь жаловался на боль в запястье, когда она приподняла свой зад с одной стороны, чтобы позволить ему вытащить его, к её большому разочарованию.

Спросив, хочет ли она перекусить или выпить, Дэниел теперь казался почти взволнованным, когда он встал, загородив Эллен вид на телевизор. Сильно возбуждённая и совершенно отчаянно нуждающаяся в небольшом, Эллен быстро встала, схватив Дэниела за руку, умоляя его остаться, поцеловав его. Обхватив его голову руками, она поняла, как сильно она тосковала по нему всю ночь, когда её язык жадно исследовал каждое отверстие его рта. Но совсем не похоже на Дэниела, он не отвечал ему как обычно, а на самом деле вёл себя довольно напряжённо. Отталкиваемая его руками с её стороны, Эллен уставилась на него, гадая, что происходит.

Внезапно всё обрело смысл, когда Эллен окинула взглядом Дэниела с головы до паха и обратно, пока он хныкал о том, что вот-вот обмочится. Обдумывая слова, Эллен не могла сдержаться, когда возбуждение нахлынуло на её тело, проклиная её вены, словно адреналин, когда она почувствовала, как из ниоткуда взялась сила, когда она стряхнула руки Дэниела и схватила его за руки, повернув его трясущееся тело и толкнув его на диван. Нуждаясь в нём так же срочно, как в следующем вдохе, она была раздета догола за долю секунды и оказалась на Дэниеле, прежде чем он даже понял, что произошло, его хныканье и извивание только усилили её желание.

Желая подразнить Дэниела и вернуть его за те многочисленные разы, когда он намеренно задерживал её, когда у неё была похожая потребность, Эллен провела своими потными руками по груди и животу Дэниела и по его опухшему полному мочевому пузырю. Пока Дэниел скулил, стонал и извивался под её голым телом, Эллен неуклонно покачивалась у его бедра, приближаясь всё ближе и ближе как к оргазму, так и к полному освобождению мочевого пузыря. Зная слишком хорошо, как мучительно, когда кто-то давит на растянутый мочевой пузырь, Эллен хихикала, как непослушный ребёнок, когда её ладони надавливали на низ живота Дэниела, пока он извивался и стонал.

«Стой! Пожалуйста, Эллен! Стой! Я истекаю! Я лопну!»

«Если я могу держаться, то и ты сможешь, дорогая?»

«Но… но ты опираешься на мой мочевой пузырь! Я больше не могу… пожалуйста, отпусти меня!»

«Сначала трахни меня, а потом можешь идти!»

«К чёрту, Эллен, я пускаю мочу! Пожалуйста, слезь с моего мочевого пузыря, детка! Я сделаю всё, что ты захочешь, если ты просто позволишь мне пописить!»

Её глаза сверкали от желания, а влагалище пульсировало и было мокрым. Эллен села, убрав руки с тела Дэниела, глядя на большую мокрую область на его красных боксёрах-леденцах.

«Так как ты думаешь, стоит ли лизать леденец внутри этих штанов?»

«Может, после того, как я схожу в туалет?»

«Кто сказал, что я пойду туда?»

«Серьёзно, дорогая, я сделаю всё, что угодно, позволю тебе сделать всё, если ты просто позволишь мне подняться, пожалуйста? Если только ты не хочешь, чтобы меня облили мочой!»

«На самом деле, это звучит довольно привлекательно, раз ты об этом упомянула».

Слегка извиваясь по ногам Дэниела, Эллен потянулась к промежности Дэниела, лаская всё, что он уже успел смочить, наслаждаясь выражением лица Дэниела, затем оттянула в сторону тугую влажную ткань прямо у яичек Дэниела и потянулась, чтобы вытащить его влажный вялый член.

«Тебе это не нравится?»

«Ты знаешь, что ты заводишь меня, Эллен. Так сильно. Но мне просто нужно пописить прямо сейчас. Я умоляю тебя, милая, пожалуйста, отпусти меня!»

«Но я же не остановлю тебя, правда?»

Удивлённая выражением лица Дэниела, когда он стиснул зубы, плотно закрыл глаза и напряг всё лицо, Эллен решила подразнить своего бедного парня ещё сильнее. Приподнявшись на коленях, которые теперь были по обе стороны от ног Дэниела на диване, она наклонила свою вагину как можно ближе к дёргающемуся члену Дэниела, торчащему из края его узких боксёров, осторожно расслабив собственные мышцы ровно настолько, чтобы позволить струе тёплой мочи вырваться на член Дэниела, яички и нижнее бельё. Откинувшись назад как раз вовремя, чтобы посмотреть, как это подействовало на Дэниела, ей пришлось сильно просунуть свою руку между ног, чтобы предотвратить дальнейшее вытекание мочи, когда её костяшки пальцев и тыльная сторона ладони внезапно стали тёплыми и влажными, когда длинная струя почти прозрачной мочи ударила ей в харнд и потекла по бедру. Уставившись с благоговением на писающий член Дэниела, Эллен тут же отпустила своё тело и крепко обхватила кончик члена Дэниела пальцами и большим пальцем, чтобы зажать его.

«Держи его, детка. Держи его!»

«Я не могу! Я лопаюсь!»

«Это помогает?»

Сжимая пенис Дэниела, одновременно позволяя своим пальцам нежно поглаживать длину его мужского достоинства, Эллен почувствовала волнение, когда влажный член в её руке начал расти и набухать.

«Ммммм»

«Ты немного раздавлен, не так ли? Это помогает?»

Повернув ягодицы и перекинув ноги через Дэниела, Эллен слезла с дивана, всё ещё крепко сжимая пенис Дэниела одной рукой. Отпустив его, она услышала, как Дэниел заскулил, как животное, наблюдая, как ещё немного мочи просачивается в его боксёры, как раз когда она подняла его ноги и обеими руками сдёрнула его мокрое нижнее бельё с его ног и через ступни. Чувствуя, как капли мочи стекают по её бёдрам и по внутренней стороне ног, Эллен извивалась как сумасшедшая, когда она развернула ноги Дэниела лицом вперёд, прежде чем быстро сесть рядом с Дэниелом, снова извиваясь на сиденье.

«Я могла бы трахнуть твой диван, мне так сильно хочется кончить и пописить!»

Смеясь над этой мыслью, Эллен повернулась, чтобы посмотреть на лицо Дэниела, когда их глаза встретились, и она услышала, как ещё одна струя мочи вырвалась на пол.

«Не смеши меня, Эллен! Я умираю от желания получить удовольствие!»

Не в силах больше контролировать свои позывы, Эллен снова схватила пенис Дэниела одной рукой и начала быстро тереть его вверх и вниз всей рукой вокруг него, пока другая её рука массировала её собственное истощённое влагалище, пока она качалась на своей собственной руке, одинаково отчаянно желая пописить и кончить одновременно. Услышав, как это действует на Дэниела, Эллен закрыла глаза, пытаясь контролировать свои собственные телесные позывы, которые всё ближе и ближе приближались к краю.

Внезапно она почувствовала, как её собственную руку выдёргивают из её тела, когда другая, большая и крепкая рука берёт верх. Стонущая и трясущаяся Эллен ахнула, когда всё быстро усилилось, когда её мышцы ослабили хватку, и длинный поток мочи вырвался из неё с силой, обдавая руку Дэниела, когда она сжимала и гладила Дэниела всё быстрее и быстрее.

«Не останавливай Дэниела! Не надо! Я так отчаянно хочу пописить, но… о… я думаю, что я кончу! Только не останавливайся!»

«Ммммм. То же самое, детка! О, чёрт, ты хорош!»

С напряжёнными и трясущимися ногами и едва остававшейся на диване попой Эллен почувствовала, как всё в её теле набирает темп с неконтролируемой скоростью, когда Дэниел свободно вставлял и вынимал из неё несколько пальцев, пока его рука хлюпала смесью тёплой мочи и слизи. Когда ещё одна длинная и очень сильная струя мочи вырвалась из-под её ног и потекла по передней части дивана, Эллен закричала от экстаза, достигнув кульминации на такой высоте, что отпустила пенис Дэниела, оставив его кончать. Наблюдая, как более густая белая сперма вырывается из пениса Дэниела, Эллен откинулась на спинку дивана, быстро сосредоточившись на всё ещё работающем телевизоре, пока «Титаник» наконец-то достиг своего собственного крещендо, когда Джек и Роуз воссоединились на парадной лестнице, когда заиграла знакомая музыкальная тема и пошли титры.

