Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 8

*175*2023-08-13 22:50

Из всех способов задержать Эллен

Дэниел открыто смотрел на Эллен, которая сидела, наклонившись вперёд, в своём кресле и выглядела встревоженной. Неужели его честный комментарий о том, как сильно она его заставила, был слишком сильным? Неужели для неё это не было новостью, учитывая, как они себя чувствовали после поездки в Данди? Химия между ними была настолько сильной, что казалось электричеством, и Дэниел был на 99% уверен, что Эллен чувствовала к нему то же самое.

Но теперь она стояла, ёрзала и извивалась прямо у него на глазах, словно мучая его, а её глаза метались между его глазами и задней дверью его дома. Да, он согласился отвезти её домой после того, как она выпьет кружку чая, но ей ведь не очень-то хотелось идти? Раздвинув ноги, чтобы показать свою очень очевидную эрекцию через серые брюки костюма, Дэниел опустил левую руку вниз, чтобы ещё больше подчеркнуть её. Заметив, что Эллен смотрит прямо на него, ему захотелось прочитать её мысли. Независимо от того, о чём она думала, она всё ещё была здесь, всё ещё исполняла невероятный сексуальный танец мочи прямо перед ним и не могла уйти без его согласия, поскольку ей нужно было, чтобы он отвёз его обратно к его собственной машине.

Было что-то чрезвычайно возбуждающее в том, чтобы держать эту власть над ней, иметь этот кусочек контроля, поскольку мысли о том, что он мог сделать, кружились в голове Дэниела, заставляя его член набухать и пульсировать, поскольку он боялся, что может действительно кончить, если не успокоится. Глядя на Эллен, которая вцепилась в спинку его кожаного обеденного сиденья и извивалась, явно желая пописить и не в силах это скрыть, Дэниел почувствовал себя немного беспокойным. Он жаждал Эллен, как лев жаждет убить свою жертву, но в то же время он боялся зайти в ней слишком далеко и потерять её вообще. Они были вместе всего несколько дней, и она ни разу не упомянула о получении удовольствия от чего-либо, связанного с рабством, дисциплиной, доминированием или подчинением. Несмотря на то, что всё это его чрезвычайно возбуждало, особенно в отношении контроля над мочевым пузырём, Дэниел не решался зайти слишком далеко и слишком быстро.

Но это была идеальная возможность проверить что-то, и даже эта мысль сводила тело Дэниела с ума, поскольку его руки жаждали вытащить пенис и погладить его, просто наблюдая, как Эллен танцует и танцует. Его глаза страстно жаждали Эллен, а его тело тосковало по ней всем, что у него было. Дэниел не мог удержаться от того, чтобы хоть немного проверить Эллен, назвав ей так много причин, почему ей не следует идти домой. Намекнув, что она могла бы даже воспользоваться его в*нной, хотя на самом деле он не сказал этого точно и даже не указал, где она находится, Дэниел переместил руку и надавил на кончик своего пениса в брюках, в то время как Эллен, покраснев, посмотрела на стол и попыталась спросить. если бы она могла пойти. Отчаявшись услышать, как она говорит больше, возможно, даже умоляет его уйти, Дэниел притворялся, что не знает, чего она хочет, и внимательно следил за языком тела и глазами Эллен в поисках намёков на то, что ей всё нравится так же, как и ему.

Просто услышать эти невероятно возбуждающие слова: «Могу ли я воспользоваться твоей в*нной, Дэниел?» Произнесённые самой женственно красивой и фигуристой женщиной, которую он когда-либо встречал, у Дэниела закружилась голова. Это было намного больше, чем любое порно, которое он когда-либо смотрел, и даже больше, чем он когда-либо мог себе представить, поскольку он мог слышать, как учащается его собственное сердцебиение от волнения, когда он с трепетом смотрел на Эллен. Наблюдая за тем, как она наклонилась вперёд, вцепившись в стул и делая милые подпрыгивающие движения на подушечках ног, Дэниел позволил своим мыслям вернуться ко всему, что, как он знал, Эллен выпила с ним. От кружки чая, пока они работали, до стакана свежевыжатого сока, пока они ждали ужина, до «Спрайта», который она выпила с пиццей, а затем до пустой кружки чая перед ней. Господи, её мочевой пузырь, должно быть, был максимально растянут, а давление на уретру огромно, когда Дэниел почувствовал, как у него пересохло во рту от желания.

У Дэниела, жаждущего задержать Эллен ещё немного, надеясь услышать её мольбу или даже довести её до протечки, возникла идея. Глядя на две пустые кружки перед собой, он откашлялся, прежде чем сказать Эллен, что проведёт её в в*нную, как только вымоет кружки. Не торопясь даже вставать, Дэниел остановился, чтобы понаблюдать за реакцией Эллен на это, когда она посмотрела ему прямо в глаза и кивнула. Всё происходило именно так, как он хотел, и до сих пор Эллен казалась не только игрой, но и очень добровольным участником. Ничто в глазах Дэниела не могло быть сексуальнее этого.

Почувствовав, что ему пора наконец встать, примерно через 30 секунд Дэниел схватил пальцами ручки пустых кружек и понёс их обе к раковине. Теперь, когда Эллен стояла позади него, он сильно надавил на стойку, слегка потирая её вверх и вниз, слушая, как Эллен извивалась позади него, пока он ставил кружки в пустую раковину. Повернув кран так, чтобы вода лилась в раковину, пропуская кружки, Дэниел открыл кран горячей воды и дал ей течь. Точно зная, что это должно сделать с Эллен, он не мог удержаться и повернуться, чтобы взглянуть на неё, когда она неловко стояла, положив руку на бедро и раскачиваясь из стороны в сторону, выглядя напряжённой. Повернувшись к раковине, он озорно улыбнулся самому себе и повысил голос, перекрикивая звук работающего крана.

«Просто убедись, что вода достаточно горячая, мёд».

Когда Дэниел потянулся за тряпкой для мытья посуды, ему вдруг пришла в голову другая идея. Оставив тряпку на месте, он оставил кран открытым и наклонился, чтобы открыть шкафчик под раковиной. Безмерно любя игру, в которую он играл, Дэниел крикнул через кран во второй раз.

«Просто ищу новую ткань. Этот не выглядит таким уж чистым. Я уверен, что где-то здесь есть новая стая.

Дэниелу показалось, что он слышит шаги, но их было трудно расслышать из-за бегущего крана, поэтому он в испуге подпрыгнул, когда почувствовал, что что-то или кто-то постучал его по спине. Резко вставая, его глаза сначала посмотрели на обнажённые бёдра Эллен, затем на её колени и пышную полную талию, а затем посмотрели прямо в её красивые слезящиеся глаза.

— Тогда ты нашёл что-нибудь?

Переведя взгляд на свою руку, Дэниел почувствовал, как волосы на его шее встали дыбом, когда он неловко улыбнулся Эллен и помахал в воздухе нераспечатанной пачкой новой посуды.

«Да! Теперь просто откройте их и вытащите один. Кажется, у меня где-то есть ножницы.

Её щёки покраснели, а лоб вспотел. Дэниел заметил, что теперь рука Эллен под топом прижималась к её промежности. Свободной рукой она быстро оттянула пакет от Дэниела, зубами разорвала пакет, прежде чем вернуть его Дэниелу.

— Есть ли у тебя шанс… ну знаешь… немного ускорить процесс?

«Ах, да, конечно».

Достав свежую ткань, Дэниел наклонился, чтобы положить остальные обратно под шкаф, и снова не торопясь вставал, позволяя руке дразняще скользнуть вверх по ноге Эллен. Потирая своими большими пальцами руку Эллен у её промежности, он услышал хныканье Эллен, когда он отдёрнул руку, глядя в её напряжённые, но голодные глаза. Не в силах сопротивляться, он бросил тряпку в раковину с проточной водой, обвил руками шею Эллен и глубоко и эротично поцеловал её.

Из всех способов, которыми он её задерживал до сих пор, этот был, безусловно, самым лучшим!

*181*2023-08-14 12:19

{{3 часа назад, WetNick88 сказал:

Мне нравится, как ты проникаешь в голову Дэниела. Он не просто невинный застенчивый маменькин сынок, которым он казался с самого начала!

}}

Люди — это нечто большее, чем мы думаем на первый взгляд ??

*182*2023-08-16 00:04

Становится жарко!

Несмотря на то, что он сказал, что сразу после того, как помоет кружки, он покажет ей, где находится его в*нная, Эллен поймала себя на том, что смотрит на Дэниела насмешливо, но с любопытством, пока он сидел, раздвинув ноги, и его эрекция была очевидна сквозь брюки. Казалось, он вообще не торопился двигаться, несмотря на то, а может быть, и из-за того, что ей явно сейчас очень хотелось в туалет. Блеск в его глазах и лёгкая ухмылка на губах сказали Эллен всё, что ей нужно было знать: Дэниел очень наслаждался её отчаянием и хотел, чтобы оно длилось как можно дольше.

Наконец он встал, легко взяв пустые кружки в одну руку и небрежно направился к раковине. Оставаясь там, где она была за стулом в столовой, Эллен продолжала ёрзать, извиваться и подпрыгивать, надеясь, что Дэниел быстро вымоет кружки, и она сможет получить так желанное облегчение. Поначалу казалось, что он именно это и сделал, когда открыл кран горячей воды и поставил кружки в раковину. Пока всё хорошо, подумала Эллен, держась за стул и напрягая мышцы, переступая с ноги на ногу, шум текущей воды ей совершенно не помогал.

Переведя взгляд обратно на спину Дэниела, когда он, казалось, прижимался как можно ближе к раковине, Эллен начала всё больше и больше расстраиваться из-за того, что вода всё ещё текла, но Дэниел, казалось, ничего не делал. Зная, что он не видит, Эллен положила руку на своё широкое бедро и раскачивалась из стороны в сторону, отчаянно чувствуя напряжение, но в то же время чрезвычайно возбуждённое. В этот момент Дэниел ненадолго повернулся и увидел, как она нервно прижимает губу, когда он сказал что-то о том, чтобы позволить воде течь, пока она не станет горячей.

Видя, как пар поднимается из раковины, когда Дэниел ненадолго повернулся, Эллен теперь была на 100% уверена, что Дэниел играл с ней, поэтому, когда он наклонился, чтобы заглянуть в шкаф, и сказал что-то о том, что ткань недостаточно чистая, Эллен тут же решила, что это было время подыграть. Тихо подойдя ближе к Дэниелу, когда он наклонялся и смотрел под раковину, она испытала серьёзное искушение шлёпнуть его по ягодицам, когда он наклонился, но вместо этого постучала по его спине, когда он дёрнулся, а затем медленно встала и встретилась с ней взглядом. Подыгрывая, она извивалась и нахально улыбалась, небрежно спрашивая, нашёл ли он какую-нибудь тряпку, и её взгляд переместился на ту, которая уже стояла у раковины и которая, как она видела, была чистой и в отличном состоянии.

Затем Дэниел помахал в воздухе новым неоткрытым пакетом свежих кухонных полотенец, когда Эллен почувствовала сильное желание, когда она просунула одну руку между ног и схватила себя за промежность, чтобы удержаться, но также потому, что она чувствовала, как её возбуждение быстро нарастает и яростно, чем ближе её тело подходило к Дэниелу. Длительное поддразнивание, сильная химия между ними, долгое время, которое они теперь были одни, в сочетании с её сильной потребностью в мочеиспускании — всё это заставляло Эллен нуждаться в Дэниеле так, как она никогда не думала, что это возможно. Когда он затем пробормотал что-то о том, что ищет ножницы, чтобы открыть пакет, Эллен практически выхватила его из его руки, легко и быстро разорвав его зубами, прежде чем вернуть ему почти с головокружением, пока она говорила.

— Есть ли у тебя шанс… ну знаешь… немного ускорить процесс?

Желая притянуть Дэниела к себе, сорвать с него одежду и столкнуть его на пол, чтобы она могла залезть на него, Дэниел поначалу, казалось, не обращал внимания на её мысли, продолжая свою игру с отсрочкой, снова наклонившись, чтобы положить пакет, минус одна тряпка, которую он вытащил обратно под раковину. Думая, что он вообще не улавливает сигналы её тела, Эллен почувствовала, как всё её тело задрожало, когда она почувствовала, как рука Дэниела щекотала её лодыжку, затем её голень, затем подбежала прямо к её коленям и бедру, прежде чем он твёрдо скользнул рукой сверху. над её пульсирующей промежностью, точно так же, как он это сделал ранее в тот день на верхней палубе круизного лайнера. Очевидно, Дэниел всё-таки понял её мысли, когда он отдёрнул руку, а затем жадно обвил обеими руками её шею и страстно и глубоко поцеловал.

Они оставались так несколько минут, пока Эллен радостно исследовала рот и язык Дэниела, нетерпеливо продолжая двигаться и постоянно извиваться, в то время как её мочевой пузырь снова и снова напоминал ей, что об этом нельзя забывать! Когда Дэниел наконец оторвался от её рта и губы двинулись только к её шее и взволнованно пососали её, Эллен ахнула, обхватив своими широкими ногами ногу Дэниела, пытаясь прижаться к нему, но ей не удалось подобраться достаточно близко. Тепло между её ног было настолько сильным, что Эллен начала думать, что всё её влагалище горит, но, учитывая, насколько оно влажное и открытое, она также чувствовала, что это не может быть правдой. Ощущая, что ей нужно снова схватить себя, чтобы помочь себе удержаться, а также из-за того, насколько она была возбуждена, Эллен оторвала ноги от Дэниела, когда его рот медленно оторвался от её шеи.

Глядя своему возлюбленному прямо в глаза и не видя ничего, кроме похоти и желания, кричащих на неё в ответ, Эллен заёрзала, открыто хихикая, когда натянула топ через голову и швырнула его на обеденный стол. Пытаясь удержать равновесие, она продолжала настойчиво просовывать руку между своими пухлыми ногами, Эллен затем схватила за талию её укороченные леггинсы и начала их тоже стягивать. Заметив, что Дэниел смотрит на неё широко открытыми глазами, поскольку её грудь теперь казалась намного больше в её большом чёрном бюстгальтере из хлопка и кружева, он протянул руку и взял её за руку, как раз в тот момент, когда она выходила из одной штанины своих леггинсов.

«Боже, ты выглядишь потрясающе, Эллен! Абсолютно чертовски потрясающе… …означает ли это то, что я думаю?

«Дэниел Омари, либо ты трахни меня прямо сейчас с моим очень полным мочевым пузырём, либо покажешь мне, где твоя в*нная, и дай мне пописить! Я вот-вот лопну, и не только от тёплой мочи. Чувствовать!»

Эллен вытащила свои леггинсы, оставив их на полу кухни, прежде чем срочно стянуть трусики, схватить руку Дэниела и втиснуть её между её обнажёнными пухлыми ногами, когда он почувствовал, как её пульсирующая уретра прижалась к нему, и со всех сторон вокруг неё капала обильная прозрачная слизь из опухшей Эллен. тёплое и широко открытое влагалище.

Благодаря очень энергичной и добровольной помощи Эллен, Дэниел держал руку на месте, пока Эллен помогала ему расстегнуть рубашку, снять её, расстегнуть брюки и стянуть их, прежде чем, наконец, стянуть облегающие боксёры и позволить им упасть на пол. Эллен не могла удержаться от того, чтобы провести рукой по всей длине эрекции Дэниела, поглаживая её, пока он нетерпеливо расстёгивал её лифчик сзади.

Теперь оба обнажённые, и Эллен явно изо всех сил старалась удержать её, крошечный Дэниел, наконец, вытащил руку из-под ног Эллен, взял её за руку и потащил через гостиную наверх, причём Эллен понятия не имела, куда он её ведёт.

*183*2023-08-17 23:27

И снова жарче!

Было что-то особенное в том, чтобы целовать Эллен, зная, что она хочет в туалет. Дэниел сжал руки вокруг её шеи и наклонился, позволяя своему языку исследовать рот Эллен с чрезмерным энтузиазмом и волнением, чувствуя, как его тело срочно реагирует, поскольку он жаждал большего от Эллен во всех отношениях. Даже когда Эллен, казалось, слегка отстранилась, он снова поцеловал её глубже, всё время его разум был готов взорваться от мыслей о том, что Эллен, возможно, изо всех сил пытается удержать так много, что может просто капать в трусики.

В конце концов он позволил их губам раздвинуться только для того, чтобы переместиться на шею Эллен и возобновить её там целовать, лизать и покусывать. Дэниелу хотелось съесть Эллен повсюду, такова была его потребность, которая только усиливалась и усиливалась извивающимися и извивающимися Эллен, когда она связывала свои ноги вокруг него, постоянно двигая ими и стоная. Дэниел не хотел останавливаться, но когда Эллен отстранилась, чтобы сбалансировать себя и схватить её между ног, Дэниел тоже отстранился, с обожанием наблюдая за её движениями. Глядя Эллен в глаза, он так сильно нуждался в ней и жаждал её тела, как будто он нуждался в следующем вздохе. Дэниел ахнул, когда Эллен внезапно стянула топ через голову и небрежно перекинула его через плечо. Глядя на её огромную грудь, красиво выступающую из самого сексуального чёрного бюстгальтера с кружевной отделкой, Дэниел почувствовал себя на небесах, пока Эллен продолжала нагло раздеваться, стягивая леггинсы, оставляя их собранными на полу у её ног.

Протянув руку, чтобы помочь Эллен переступить через её брошенные леггинсы, Дэниел почувствовал, как у него пересохло во рту и пульсировал пенис. Снова сделав паузу, Дэниел с обожанием уставился на большое, пышное, невероятное тело Эллен с пышной грудастой грудью, постоянно покачивающимися бёдрами и пухлыми ногами, которые отчаянно двигались и подпрыгивали, даже когда рука Эллен была зажата между ними. Если Эллен не была полностью доступна и открыта для его ухаживаний, он не знал, что она делает! Её действия были громкими, очевидными и вопиющими, и тело Дэниела не могло насытиться этим!

Но она не остановилась на достигнутом, поскольку Дэниел сделал ей комплимент только для того, чтобы увидеть, как она тоже стягивает трусики, а затем ясно, как божий день, что она не просто говорит «да», но и имеет это в виду! Никогда прежде Дэниел не встречал женщину, столь недвусмысленную в своих нуждах, столь смелую и красивую, как Эллен, такую ясную, честную и откровенную. Он так долго восхищался этими качествами в ней на работе, но никогда в жизни не мог себе представить, что она будет такой же напористой, смелой и смелой в сексуальном плане… и ему это нравилось больше, чем он думал! Когда его рука просовывалась между ног потрясающей зрелой женщины, когда она отчаянно хотела пописить и сильно возбуждалась, Дэниел раньше только мечтал, но теперь именно это и происходило, когда он двигал пальцами, чтобы услышать хлюпанье и почувствовать тепло и влажность. кончиками пальцев. Не было никаких сомнений в том, что Эллен была готова, жаждала этого и жаждала этого, когда она дразняще сжимала его руку и стонала, как сильно ей нужно было в туалет.

Проблема Дэниела теперь заключалась в том, как снять свою одежду, но прежде чем он успел даже подумать о том, что Эллен тянула его рубашку и расстёгивала пуговицы, как будто она была в огне, прежде чем поспешно расстегнуть его брюки и позволить им естественным образом упасть на кухонный пол. Стоя сейчас в одних трусах, а на Эллен был только её очень эротичный чёрный бюстгальтер, её очень стоячие соски были ясно видны сквозь кружевную отделку, Дэниел почувствовал, как его длинный толстый член трясётся от потребности. Эллен тоже это ясно видела, хихикая и извиваясь, даже несмотря на то, что рука Дэниела всё ещё сжимала её влагалище, когда она протянула руку и потянула материал, пока они тоже не упали на пол. Его пенис теперь подпрыгнул и указал прямо на Эллен Дэниэл почувствовал, как пальцы его возлюбленного схватили его, и когда Эллен наклонилась, чтобы сделать это, Дэниел свободной рукой расстегнул бюстгальтер Эллен.

Чувствуя, как Эллен ласкает его нежно и эротично, Дэниел застонал от восторга, когда Эллен встала. Затем Дэниел уставился на впечатляющую большую грудь Эллен, которая теперь висит перед его лицом, когда её бюстгальтер соскользнул вниз, пока не коснулся груди Дэниела, и упал на пол только тогда, когда Дэниел позволил своей руке высвободиться из промежности Эллен, когда он искал её руку и схватил её. это. Он собирался, наконец, отвести Эллен в свою в*нную, но планы изменились, и он не мог больше ждать.

Потянув Эллен за руку, когда она хихикала и отчаянно танцевала, Дэниел повёл её через гостиную и вверх по лестнице в задней части комнаты. Поняв, что Эллен остановилась на второй ступеньке, Дэниел ждал, всё ещё держа её за руку. Глядя на неё сверху вниз, он не мог перестать улыбаться, пока она танцевала на узкой ступеньке и стонала, когда их глаза снова встретились.

«Мне нужен крошечный Дэниел».

«Я знаю дорогая. Я знаю».

Дэниел подтащил Эллен ещё на несколько шагов, прежде чем она снова остановилась, на этот раз засунув свободную руку себе между ног.

«Мне ОЧЕНЬ нужен крошечный Дэниел».

«Я знаю своё сокровище. Я знаю».

Ещё несколько шагов, и Эллен снова боролась, на этот раз отпуская руку Дэниела и садясь на деревянную ступеньку, прижав обе руки к своему пульсирующему влагалищу, покачиваясь вперёд и назад.

«Думаю, я сейчас пойду в туалет! Мы могли бы наблюдать, как моя крошка бегает вниз по лестнице, Дэниел. Мне правда, ОЧЕНЬ нужно идти».

Дэниел хотел ответить, но, глядя на обнажённую Эллен, сидящую покачиваясь, как будто она мастурбировала сама, всё, что он мог сделать, это тяжело дышать, как собака, когда Эллен подняла свою пухлую попку вверх и обеими руками быстро раздвинула опухшие вагинальные губы. но сильная длинная струя мочи брызнула на ступеньки под ней и медленно стекала по деревянной лестнице в сторону гостиной внизу. Прежде чем Эллен успела выпустить больше, Дэниел срочно подошёл к ней, схватив в руке свой член и сжимая его, чтобы попытаться задержать сперму, которая была так близка к тому, чтобы вырваться наружу. Наклонившись к лицу Эллен, он поцеловал её в щёку и посмотрел ей в глаза, видя её настоятельную потребность не только выпустить больше, но и достичь кульминации.

— Можешь продержаться, пока я не окажусь внутри тебя?

Дэниел хорошо знал голос Эллен, но хриплый, голодный, гортанный звук, исходивший из уст Эллен в этот момент, почти ощущался так, как будто он принадлежал кому-то другому, когда её глаза смотрели глубоко в его глаза.

«Я в большом отчаянии…»

«Я знаю свою принцессу. Я тоже!»

*185*2023-08-21 22:46

Эллен следует примеру Дэниела

Больше не интересуясь ни видом из большого эркера, ни чем-либо ещё в комнате, Эллен позволила Дэниелу протащить её под кухонную арку, через гостиную и через гостиную к деревянной лестнице в задней части комнаты. Практически задерживая дыхание, чтобы держать всё тело в напряжении и держать измученную уретру закрытой, Эллен всхлипнула, пытаясь подняться на первую ступеньку. Сильно сжав кулаки, она сделала один шаг, затем другой, прежде чем ей пришлось остановиться и извиваться, плотно сжимая бёдра вместе и подпрыгивая вверх и вниз.

Жалуясь Дэниелу, как плохо ей пришлось идти, он, казалось, просто подмигнул и подтвердил то, что она сказала, и потянул её ещё на несколько шагов. Раздвигать бёдра даже для того, чтобы подняться по лестнице в доме Дэниела, было мучительно, поскольку Эллен пришлось снова сделать паузу, на этот раз требуя давления её твёрдой руки, просто чтобы не дать себе повсюду мочиться. Снова вербализируя срочность, которую она испытывала, Дэниел кивнул и, казалось, посочувствовал, но теперь этого было недостаточно, поскольку Эллен почувствовала, как её пальцы нагреваются, когда капли просачиваются через её очень уставшее влагалище.

Заставляя себя продолжать двигаться, отважно надеясь, что каким-то чудом она сможет вовремя добраться до туалета, Эллен позволила Дэниелу подтянуть себя ещё на несколько шагов, который не отпускал её руку с тех пор, как схватил её обратно. на кухне, но боль и давление были настолько сильными, что Эллен знала, что это бесполезно. Отпустив руку Дэниэла, она села своей широкой обнажённой попой на тёплую деревянную ступеньку прямо там, где она была, неловко засунув обе руки между ног и раскачиваясь, когда её мочевой пузырь спазмировал спазм за спазмом, прокатываясь по её телу, и её уретра сильно дрожала рядом с ней. Руки. Мешая, толкая и нажимая, чтобы сдержать поток, Эллен почувствовала слёзы на глазах, когда она высказала свои мысли Дэниелу, гадая, как он отреагирует, если она будет мочиться вниз по его лестнице. Имея за спиной Дэниела, ей пришлось представить, как он отнёсся к её предложению, но независимо от того, одобрил он это предложение или нет, Эллен знала, что другого выбора у неё сейчас нет.

Разведя руки по обе стороны от влагалища, Эллен пальцами раздвинула свои красные, опухшие и очень влажные губы в стороны, приподнявшись над ступенькой ровно настолько, чтобы направить струю вниз по лестнице, когда она ахнула и расслабилась ровно настолько, чтобы выпустить вырвалось длинное шипение, прежде чем снова крепко сжать её мышцы. Наблюдая за тем, как её кроха скатывается по ступенькам, Эллен хотелось рассмеяться, но она знала, что это было бы худшее, что она могла сделать, потому что она взорвалась бы прямо там, где находилась.

Пока её глаза оставались на жидкости, Эллен всё ещё слышала движение позади себя, и теперь она чувствовала, как Дэниел приближался к ней, а затем протискивался мимо неё, пока не оказался наполовину на той же ступеньке, что и она, и наполовину на той, что ниже. Возобновив отчаянное сжимание и раскачивание обеими руками в промежности, Эллен подняла глаза, когда Дэниел говорил прямо с ней. Его твёрдый, как камень, пенис в руке был направлен прямо на неё, его лицо было горячим, а глаза были прикованы к её груди и рукам, когда он говорил чётко, но быстро.

— Можешь продержаться, пока я не окажусь внутри тебя?

Всё, что Эллен могла ответить прямо сейчас, это правда, полностью осознавая её двойной смысл, который, как она надеялась, Дэниел уловит.

«Я в большом отчаянии».

То, как он поглаживал свой член у неё на глазах, когда он протянул другую руку, чтобы помочь ей подняться, заставило Эллен поверить, что он правильно и правильно понял сообщение, когда она встала, беспокойно переступая с ноги на ногу по узким ступеням с край был снят ровно настолько, чтобы она могла позволить Дэниелу поднять её по оставшейся лестнице, а она нетерпеливо следовала за ним, понятия не имея, куда её ведут. Неуверенность в том, что Дэниел всё ещё не знает, сможет ли Дэниел показать ей свою в*нную или спальню, заставила сердце Эллен биться быстрее, её влагалище пульсировало от потребности, а соски яростно покалывали. Даже не имея времени осознать, что происходит вокруг, Эллен использовала всю свою концентрацию, чтобы держать мышцы в напряжении, позволяя Дэниелу вытащить её через открытую дверь, когда внезапно загорелся свет.

Большая спальня была красиво и со вкусом обставлена, но Эллен была больше сосредоточена на большой двуспальной кровати, когда Дэниел притянул её к ней, затем внезапно отпустил её, прежде чем снова появиться, так же быстро, как он ушёл, бросив несколько полотенец на кровать, прежде чем повернуться к Эллен. держа её за плечи, пока она всё ещё оруженосцем. Глядя в глаза Дэниела, Эллен почувствовала такую жажду к Дэниелу, как никогда раньше, когда он наклонился и слегка поцеловал её, прежде чем поднять голову к её уху и соблазнительно прошептать.

«Ты самая сексуальная, самая красивая, самая идеальная женщина во всём мире. Наблюдение за тобой сегодня вечером с полным мочевым пузырём было самой эротичной вещью, которую я когда-либо испытывал. Я никогда не хотел тебя больше, чем сейчас, Эллен. Ничего, если я сейчас проникну в тебя?

Эллен яростно кивнула и крепко сжала бёдра.

«Тогда я могу воспользоваться твоим туалетом… если я смогу продержаться так долго?»

— Детка, здесь есть в*нная, которой ты сможешь воспользоваться, как только мы закончим. Обещаю, это не займёт много времени».

Возобновив поцелуй снова, Дэниел подвёл Эллен ближе к кровати, отведя её назад, целуя её рот, щёки, лоб, шею и даже её грудь, в то время как Эллен почувствовала, как он осторожно толкнул её обратно на кровать, пока её ноги не оторвались от пола, и она не растянулась. на спине, обнажённая, с раздвинутыми ногами, и Дэниел стоит между ними.

*186*2023-08-24 23:01

Секс с полным мочевым пузырём!

Таща свою обнажённую девушку вверх по оставшейся лестнице и по короткому коридору, Дэниел слышал громкое биение собственного сердца в ушах. Его член пульсировал от желания действовать, а адреналин переполнял его, он включил свет в спальне, затем развернулся, чтобы открыть ящик и вытащить из стопки первые два полотенца, не желая ни на секунду отводить взгляд от Эллен. Бросив полотенца на кровать, он положил обе руки на плечо Эллен, нежно целуя её и нежно шепча ей, всё время наблюдая, как всё её тело корчится в отчаянии. От тихих стонов и стонов Эллен предэякуляция потекла по его длинному толстому пенису, когда он почувствовал, что тот дрожит от острой необходимости.

Не в силах больше сдерживаться, он быстро пообещал Эллен, что она сможет воспользоваться соседней в*нной, прежде чем жадно и настойчиво поцеловать её обнажённое тело, одновременно нежно подталкивая и направляя Эллен к концу своей большой удобной кровати. Когда она села на полотенца на краю кровати, он провёл губами вниз от её рта к её шее, а затем к её объёмистой восхитительной груди, его вес и рост заставили Эллен упасть назад, пока её ноги не оказались широко раздвинуты над краем. кровати, её попка, спина и голова лежали на кровати. Подойдя ближе между её раздвинутыми ногами, Дэниел оторвал голову от груди Эллен и с обожанием посмотрел на её пульсирующее мокрое и опухшее влагалище. Слушая, как Эллен одной рукой гладила и держала его пенис, а другой тянулась вниз, чтобы коснуться и исследовать самую интимную область Эллен, пока её ноги дрожали, Дэниел знал, что он быстро взорвётся, когда Эллен настойчиво застонала.

«О, Дэниел, я не знаю, как долго я смогу продержаться. О Боже, мне так нужно в туалет. Аааа. Оххх. О, оно приближается! Оно придёт!»

Используя свою руку, чтобы направлять своё мужское достоинство, Дэниел срочно переместил руку, которая касалась тёплого влажного влагалища Эллен, используя другую руку, чтобы скользить своим толстым пенисом внутри неё, когда тело Эллен покачивалось против него, и Эллен стонала себе под нос.

«О, это мне помогает. О, но мне всё равно нужно идти. Я так разрываюсь!»

Покачивая бёдрами, когда тело Эллен сжимало его и крепко прижималось к нему, Дэниел чувствовал, как его пенис становился всё теплее и влажнее, когда он скользил вверх и вниз внутри Эллен, когда она одновременно озвучивала своё удовольствие и потребность. Глядя на её раздутый мочевой пузырь, когда она лежала на кровати перед его Дэниелом, Дэниел слегка надавил на него одной рукой, когда Эллен немного визжала.

«Я обмочусь на тебя, если ты продолжишь это делать! Я умираю от желания пописить!»

— Я вижу это, моя дорогая. И я тоже это чувствую!»

Нажимая сильнее, сильнее и быстрее, теперь Дэниел почувствовал, как его тело внезапно нагрелось, поскольку он знал, что был на грани того, чтобы кончить. Его рот напряжён, пальцы сжимают простыню, а мысли сосредоточены на том, как отчаянно обнажённая женщина перед ним хотела помочиться. Дэниел заворчал от удовольствия, когда почувствовал, как его тело быстро достигло кульминации внутри Эллен. Оставаясь внутри неё, он почувствовал, как тело Эллен сжимает его всё сильнее и сильнее, когда он понял, что Эллен внезапно замолчала, её голова лежала на кровати, а её руки теперь крепко сжимали одну сторону кровати и постельное бельё, когда она быстрее тёрлась о него. и быстрее. Терпеливо ожидая, он не мог перестать улыбаться, наблюдая, как красивое, полное тело Эллен Хеммингдейл доводит себя до оргазма, прижимаясь к его телу, а затем полностью расслабляется, позволяя его члену выскользнуть легко и естественно.

Вытерев уголком одного из полотенец на кровати свой липкий влажный член о Дэниела, затем сел на кровать рядом с головой Эллен и с любовью погладил её густые каштановые волосы. Позволив ей насладиться моментом, когда он наклонился и поцеловал её в лоб, а она открыла глаза и улыбнулась ему.

«Это мне очень помогло. Честно говоря, я думал, что облиюсь тобой.

— И знаешь, что, дорогая? Мне бы это понравилось! Никогда не беспокойся о том, чтобы пописить на меня. Всегда! Ты меня слышишь?»

Эллен улыбнулась Дэниелу, её щёки покраснели.

— А что насчёт твоей лестницы?

— И ты не беспокойся о них. Уборка не займёт ни минуты. В любом случае, это стоило каждой секунды. Это было так сексуально, то, что ты там сделал. Я думал, что кончу прямо здесь и сейчас!»

Эллен сияла, её глаза сверкали, а лицо сияло.

«Итак… как ты себя чувствуешь сейчас? Тебе всё ещё нужно идти?

Эллен хихикнула тем сексуальным, сладким, заразительным смехом, который Дэниел обожал.

«Вы меня немного отвлекли. Хотя оно вернётся. Так всегда бывает.

«Это помогает?»

Дэниел щекотал Эллен её обнажённые бока и под мышками, наблюдая, как всё её тело извивалось и поворачивалось, когда она хихикала, как ребёнок. Продолжая щекотать её, он подошёл к её мочевому пузырю и наклонился к нему, пока они свободно катались по кровати и друг над другом, руки Дэниела удерживали Эллен, пока она извивалась и радостно смеялась.

«Ха-ха-ха. Офт Дэниел. Хаха, ох, прекрати это! Хе-хе-хе, ох ты, непослушный мальчик! Ха-ха-ха… ок… хе-хе-хе, ох, это щекотно!»

Перекатившись на край кровати, Дэниел позволил Эллен скатиться достаточно, чтобы соскользнуть, и теперь она стояла там обнажённая и тряслась, как сумасшедшая.

«Хорошо. Это определённо вернуло его! Пожалуйста, можно мне сейчас воспользоваться вашим туалетом? Пожалуйста?»

«Конечно, можешь, дорогая! Это как раз через ту дверь. Но ты же не против, чтобы я посмотрел?

«Весь Глазго мог бы наблюдать за мной прямо сейчас, пока мне нужно идти!»

Дэниел с трепетом и восторгом смотрел, как Эллен ковыляла к его в*нной, а он быстро спрыгнул с кровати, чтобы добраться до в*нной как раз вовремя, чтобы увидеть то, что, как он уже знал, будет самым удивительным и чудесным зрелищем на свете. Учитывая, сколько, как он знал, Эллен выпила и как долго она держала в руках, он был уверен, что услышит красивый длинный поток, льющийся из неё. Несмотря на то, что он только что взорвался, он всё ещё чувствовал, как его волнение нарастает в предвкушении.

*189*2023-08-25 23:02

{{3 часа назад, warham1995 сказал:

Собираетесь ли вы попытаться побить свой предыдущий рекорд в 300 глав этой истории, просто любопытно?

}}

Понятия не имею, сколько глав я написал, но могу сказать, что мы уже хорошо усвоили эту историю.

*193*2023-08-27 22:28

Эллен делает сюрприз Дэниелу

Чувствуя, как трясётся её уретра, когда капли мочи просачиваются сквозь её плотно сжатый сфинктер, Эллен в панике прошептала Дэниелу, чувствуя, что вот-вот лопнет. Стремясь, отчаянно и страстно желая, чтобы Дэниел проник в неё СЕЙЧАС, прежде чем она взорвётся повсюду и промочит ковёр в его спальне, она почувствовала, как её глаза слезятся, а её тело трясётся, когда Дэниел вместо этого использовал ладонь, чтобы прижаться к её пульсирующему, ноющему, капающему влагалищу. Умоляя его войти в неё, поскольку каждый всплеск её мочевого пузыря усиливал давление, Эллен почти плакала, когда Дэниел подвинул руку, затем подошёл ближе и направил свой пенис в её тело. Ощущение его твёрдого толстого члена в мышцах её влагалища, давления на её уретру и возвышенное ощущение того, что его вставили в то самое место, где ей было нужно, было райским, несмотря на то, что сокращения её мочевого пузыря всё ещё продолжались и ускорялись как по интенсивности, так и по частоте. .

Прижимаясь к Дэниелу изо всех сил, Эллен застонала от удовольствия и потребности, когда почувствовала, как Дэниел надавил на её мочевой пузырь своей рукой. Визжа от счастья и боли, Эллен закрыла глаза, чтобы ещё сильнее сконцентрироваться на удержании мочевого пузыря, в то время как Дэниел ритмично дёргался, стимулируя её клитор и заставляя её трястись от возбуждения. Ощущая его тепло и твёрдость внутри себя, а также натяжение простыней под собой, в сочетании с его ворчанием, Эллен почувствовала, что он был очень близок к кульминации, когда внезапно она почувствовала, как в неё вошёл прилив тепла, и прижалась к Дэниелу, когда его пенис взорвался.

Добавленная жидкость и тепло, стекающие вокруг её малых половых губ, быстро увеличили сексуальную потребность Эллен, поскольку она продолжала скользить вверх и вниз по всё ещё введённому пенису Дэниела, чувствуя, как её собственная кульминация назревает и быстро приближается. Сжимая его и раскачиваясь, Эллен обеими руками схватила простыни, чтобы не дать телу упасть с кровати, откинула голову назад, закрыла глаза и позволила своему телу войти в то место, где оно стремилось оказаться.

Открыв глаза и почувствовав, как Дэниел гладит её по волосам, целует в лоб и смотрит на её улыбку, стоящую рядом с ней на кровати, Эллен не могла не улыбнуться в ответ. Смущённая, она тихо поблагодарила его, прошептав, что, если бы он не помог, она действительно была бы покрыта травкой по всему его ковру. Реакция Дэниела заставила её покраснеть ещё больше, когда он просто нахально улыбнулся в ответ, рассказывая ей, что он ни капельки не возражал бы, если бы она весь его покрыла травкой, от чего у Эллен мурашки пробежали по спине. Внезапно вспомнив, что она сделала на лестнице, Эллен застенчиво закусила губу, спрашивая, что думает по этому поводу и Дэниел. Дэниел подмигнул и поцеловал Эллен в лоб, заверив её, что любой беспорядок можно легко убрать, что только заставило Эллен ещё раз с обожанием посмотреть на него.

Только когда Дэниел упомянул о том, что Эллен до сих пор не пользовалась туалетом, она сама даже не думала об этом, её тело всё ещё успокаивалось после оргазма, а мышцы всё ещё приспосабливались, опыт, с которым Эллен была хорошо знакома по собственному опыту. исследования и эксперименты дома. Зная, что её мозг очень скоро снова получит срочные сигналы от мочевого пузыря, Эллен повернулась к Дэниелу, улыбаясь, хихикая и очень ценя его компанию.

Однако у Дэниела, очевидно, были другие идеи, и Эллен внезапно обнаружила, что её тело дразнят и мучают пальцы Дэниела, когда он безжалостно щекотал её под мышками, по бокам и везде, где ему хотелось. Вместе катаясь и резвясь на кровати, Эллен чувствовала себя свободной и прекрасной, громко и от души смеялась, когда пальцы Дэниела щекотали и щекотали столько нервов на её обнажённом теле, что она даже забыла, что они у неё есть. Теперь расслабленная и хихикающая Эллен быстро почувствовала ту же настойчивость, что и раньше, когда она попыталась перекатиться к одной стороне кровати, но Дэниел перекатился на неё сверху, игриво прижав её. Яростно подпрыгивая ногами, она каким-то образом мягко оттолкнула Дэниела в сторону, прежде чем перекатиться дальше, пока он щекотал её сзади. Теперь, имея возможность свесить ноги с края кровати, Эллен встала, танцуя и извиваясь, умоляюще глядя на Дэниела.

«Пожалуйста, можно мне сейчас воспользоваться твоим туалетом? Пожалуйста?»

К величайшему облегчению Эллен, Дэниел, наконец, согласился, указав ей в сторону своей в*нной, но количественно подтвердив своё согласие, настояв на том, чтобы он посмотрел. Не заботясь сейчас о том, кто за ней наблюдает, Эллен ёрзала и танцевала, направляясь к двери слева, открывая её только для того, чтобы автоматически зажёгся свет. Задыхаясь от нетерпения, она обхватила одной рукой ноющий мочевой пузырь, приближаясь к безупречно белому туалету прямо перед её глазами, повернувшись всем телом и сразу же увидев Дэниела, стоящего прямо позади неё. Положив свою большую попу на сиденье, Эллен улыбнулась Дэниелу, когда он сладко подмигнул в ответ, когда она глубоко вдохнула и выдохнула, когда громкий всплеск ударил по фарфору, когда она не смогла удержаться от смеха снова.

«Я не ожидал, что это будет так громко. Извини».

«Мочись так громко и так долго, как тебе нравится, моя дорогая. Это самый красивый звук, когда-либо слышанный тобой. Тебе это точно нужно, не так ли?

«Я сделал. Я действительно сделал это. О, честное слово, это потрясающе! О, какое облегчение, наконец, выпустить это наружу».

Глядя прямо на Дэниела, обнажённого, темнокожего, красивого, ухоженного мужчину, который ей так долго нравился, Эллен не могла не заметить, что теперь он держал свой наполовину эрегированный пенис в руке, указательным и большим пальцами сжимая кончик. плотно. Всё ещё громко и сильно мочась, Эллен с любопытством посмотрела на лицо Дэниела, которое теперь выглядело необычно напряжённым и напряжённым.

«Ты в порядке?»

«Не совсем. Как ты думаешь, ты продержишься намного дольше?

— Ох… тебе тоже нужно идти сейчас?

«Да! Действительно, очень, очень плохо!»

«Ой. Я могу попробовать остановиться, если хочешь…

Однако было уже слишком поздно, когда Эллен увидела, как Дэниел повернулся и побежал в душевую кабину, задыхаясь и почти плача, из его пениса хлестала моча, когда он двигался, прежде чем он снова расслабился, стоя, направляя свой пенис к сливу, когда они писили одновременно с Эллен, не зная об этом. чей поток она могла слышать более чётко, когда её глаза были сосредоточены на каждом движении Дэниела. Наконец, закончив идти, Эллен вытерлась, прежде чем встать и посмотреть на Дэниела. Поскольку душевая кабина была обращена в сторону, Эллен могла всё ясно видеть, поскольку она не могла удержаться и подошла ближе к Дэниелу, ласково проводя руками по его бокам, когда она вошла в двойную кабинку позади него.

*196*2023-08-30 22:56

Намокнуть!

Следуя за своей извивающейся подругой в в*нную, Дэниел был так благодарен датчику движения, поскольку маленькая комната была наполнена ярким светом, позволяющим ему так ясно видеть заднюю часть тела Эллен. Прежде чем он успел по-настоящему насладиться видом её шевелящейся попки и подпрыгивающих ног, Эллен повернулась и теперь сидела лицом к нему на унитазе, пока он наблюдал, как она глубоко вздохнула, а затем выдохнула, когда жидкость вылилась из неё и плеснула под ней в туалет, пока она дышала. превращается в детский смущённый смех.

Она не шутила, когда говорила, что ей пора идти! Шум, эхом разносившийся по всей в*нной, был таким невероятным и чудесным, но Дэниел боролся только с одной довольно неловкой, но очень сильной проблемой: внезапно у него возникла самая сильная и острая потребность в туалет, когда он схватил и ущипнул головку своего пениса. очень хотелось, чтобы Эллен закончила, чтобы он мог уйти.

Проблема заключалась в том, что её струя всё ещё была настолько сильной, а его потребность настолько сильной, что он мог чувствовать, как моча продвигалась по его уретре до самого кончика, который он сжимал так сильно, как только это было физически возможно. В панике оглядываясь по сторонам, Дэниел почувствовал, что у него нет другого выбора, кроме как открыть душ и войти туда. Пытаясь открыть душ, он почувствовал, что моча уже вытекает ещё до того, как он вошёл, его сердце колотилось, а голова пульсировала от срочности всего этого. Наконец, выпрямившись, он разжал мышцы и позволил мочевому пузырю опорожниться, стараясь даже не думать о том, что Эллен может видеть и слышать всё, что он делает. Чувство эйфории, которое пришло от того, что наконец-то удалось расслабиться, было невероятным, когда Дэниел осторожно держал свой пенис и постоянно направлял его, стараясь не испачкать окружающие его стены душа.

Блокируя всё остальное, в этот момент Дэниел в испуге подпрыгнул, чувствуя, как что-то нежное коснулось его боков. Выпустив остатки мочи, он осторожно повернул голову и улыбнулся, увидев, как Эллен входит в кабинку позади него, её тёплое тело удивительно ощущалось рядом с ним, когда она провела руками по его бокам и нежно шлёпнула его по ягодицам. Его моча наконец закончилась. Дэниел отпустил свой пенис и быстро развернулся, обняв Эллен за шею и нежно поцеловав её в макушку. Затем, выпрямившись, он потянулся за спину и надавил, чтобы включить душ, смеясь, когда Эллен тряслась и вздрагивала от удара падающей на неё воды.

Очарованный обнажёнными телами друг друга и теперь снова расслабленный в обществе друг друга, Дэниел схватил гель для душа, втирал его в Эллен в тех местах, которые ему очень нравились, и не торопился, следя за тем, чтобы она была чистой и хорошо ополоснутой. Всякий раз, когда Эллен сама тянулась за гелем для душа, он вытягивал руку из её досягаемости, насмешливо наслаждаясь тем фактом, что он выше её. Чтобы не отставать, Эллен схватила ближайший шампунь и опустила голову Дэниела вниз, протирая шампунем всю его голову и не торопясь, чтобы смыть и его. В ответ Дэниел получил огромное удовольствие и удовольствие, намочив густые, длинные каштановые волосы Эллен, втирая в них шампунь, а затем проведя по ним руками, чтобы смыть их.

В конце концов, выключив душ, Дэниел открыл дверь и потянулся к полотенцесушителю, чтобы передать Эллен свежее полотенце, чтобы она вытерлась. Найдя себе ещё одно, он помог Эллен, наблюдая, как Эллен сушит своё тело, пока он сушил своё. Глядя на Эллен, которая ловко обматывала полотенцем свои мокрые волосы, Дэниел улыбнулся ей сверху вниз. Он даже не спросил её, не против ли она принять с ним душ, но её сияющие глаза и румяные щёки, надеюсь, были знаком того, что она не возражала. Теперь, чувствуя себя немного смущённым, он подошёл ближе к Эллен, стараясь держать полотенце вокруг своей талии. Поцеловав её в щёку, он затем погладил ту же щёку пальцами, прежде чем тихо прокомментировать.

«Я не планировал, что это произойдёт. Надеюсь, ты не против?

«Единственное, что меня беспокоит, это тот факт, что теперь я чувствую запах Lynx Africa! Думаю, тебе нужно купить гель для душа Dove с кокосовым молоком и лепестками жасмина и определённо шампунь получше… что это было?

«Шампунь для укрепления волос от Scandinavian bio labs. Кстати, это очень дорогая вещь!»

«Верно… ну, я думаю, что собственный бренд Aldi пахнет лучше, но, поскольку ты меня не ждал, я тебя отпущу».

«О, не волнуйся. Я позабочусь, чтобы у меня было что-нибудь из этого… что это было? Лепестковая штука?

«Кокосовое молоко Dove и лепесток жасмина. Звучит шикарно, но от Semi-Chem он стоит всего 1,09 фунта».

«Верно. Я принесу их в следующий раз. Полагаю, ты тоже хочешь сейчас воспользоваться моим феном?

«Ну, раз уж ты был тем, кто его намочил!»

«Иди сюда…»

Дэниел потянулся к руке Эллен, осторожно потянув её обратно в спальню и к зеркалу в полный рост и комоду. Открыв верхний ящик, Дэниел вытащил фен и, подмигнув, вручил его Эллен.

— А расчёска?

«Ой. Ага. Должен быть один здесь.

Дэниел порылся в ящике и вытащил пару расчёсок, но не нашёл щётки. Неловко пожав плечами, он положил то, что у него было, на верхнюю часть ящиков, прикоснувшись к пальцам Эллен, когда она потянулась за расчёской.

— Я тебе тоже куплю кисть.

Включив сушилку и раскрутив полотенце на её голове, Дэниел не мог не провести пальцами по красивым шелковистым влажным волосам Эллен, пока она дула на них горячим воздухом, изо всех сил пытаясь расчесать их расчёской. Наблюдая за ней несколько минут, он решил предоставить её самой, надел пару чистых плавков и тихо выскользнул из комнаты. Спускаясь по лестнице, он ненадолго остановился на полпути, наклонившись, чтобы внимательно осмотреть ступеньки на предмет каких-либо оставшихся следов того, где Эллен писила. Теперь остались только капельки, и Дэниел удовлетворённо насвистывал свою любимую мелодию, наполняя на кухне чайник для чая и кофе, изо всех сил стараясь разобраться с брошенной одеждой, валявшейся по всему полу.

