«Звёздный путь: Вояджер» — «Искажения»

Автор: mousex [x] (f)

*000*2012-02-24 22:33

Привет,

Это обновлённая версия рассказа, который я написал некоторое время назад и разместил на другом форуме. Они не разрешили редактировать, поэтому присутствовало несколько раздражающих ошибок, которые я, надеюсь, исправил здесь.

Это пересказ эпизода пятого сезона «Невеста Хаотики», посвящённый мочеиспусканию, действие которого происходит в течение нескольких дней, и в котором фигурирует одна из редких отсылок к туалету из «Звёздного пути». Я пошёл дальше.

Искажения

11:20 ЧАСОВ

В просторном помещении было тепло благодаря лучшему климат-контролю 24 века. Капитан оглядела свой кабинет и нежно улыбнулась самой себе, глядя на мерцающее звёздное поле за окном. Кэтрин Джейнвей и её команда пережили немало бедствий, и редко когда ей выпадала возможность просто насладиться тишиной и покоем в своей роскошной готовой комнате. Она взглянула на компьютер на своём столе — лейтенант Пэрис и энсин Ким ушли, наслаждаясь заслуженным отдыхом на голопалубе, но остальная часть экипажа мостика была на месте и готова выполнить любые требования дня. Удовлетворённая, она раздвинула ноги и встала, направляясь к репликатору. Одно преобразование энергии в материю позже, и кофейник с кофе был в её тонких руках, когда она возвращалась к креслу.

Когда она села, Джейнвей почувствовала, что её мочевой пузырь начал немного напрягаться. Она слегка нахмурилась. Прошло всего три часа с тех пор, как она явилась на дежурство сегодня утром, а она пила только четвёртый кофе. Капитан знал, что она всё ещё в хорошей форме для женщины её возраста, но это мало утешало. Во времена учёбы в академии юная Кэтрин очень серьёзно относилась к своей физической подготовке, несмотря на свою научную направленность. Вы не могли бы рассчитывать на победу в академических марафонах, если бы вы скрещивали ноги каждые десять минут, и вы не могли бы командовать исследовательской миссией, которая может потребовать ношения защитных костюмов в течение длительных периодов времени. К офицерам Звёздного Флота предъявлялись высокие требования, а к капитанам звездолётов — тем более.

Хмурость этого конкретного капитана исчезла, когда она вспомнила некоторые из своих более нетрадиционных тренировочных упражнений — как она намеренно пила как можно больше во второй половине дня, а затем смотрела, как долго она сможет продержаться весь вечер и всю ночь. Мало того, что это творило чудеса с её самоконтролем, но она обнаружила, что иногда это могло облегчить некоторые другие стрессы, которые преследовали молодую женщину, настроенную на карьеру. По мере продвижения по служебной лестнице у Джейнвей оставалось всё меньше и меньше времени на своё маленькое хобби, и она почти бросила его, когда стала капитаном.

Сначала она была слишком занята, и, честно говоря, это стало просто невозможно, учитывая, сколько кофе она сейчас пила. Она даже начала страдать во время долгих переговоров — у инопланетной расы были припасы, в которых нуждался «Вояджер», но какие-то непонятные обычаи или деликатный протокол требовали семичасовой церемонии приветствия или чего-то в этом роде, и Джейнвей крепко сжимала ноги под столом, пот начал образовываться на её идеальной линии роста волос, когда она извивалась, желая сфабриковать чрезвычайную ситуацию просто для того, чтобы получить облегчение. Ей никогда не приходилось делать такие вещи, но было более одного близкого звонка. Отпивая из подогретой чашки, Кэтрин подумала про себя.

«Почему бы и нет?» она думала. Горячая жидкость осела в её желудке, и она приняла решение. Сегодня было тихо, и это было редкостью. Когда лучше вернуться к практике? Теперь она была капитаном, это правда, но это означало, что у неё будет больше свободы, если её станет слишком много. Она вспомнила случай, когда она была кадетом, скручивая вместе ноги в комбинезоне, когда пыталась объяснить свою ситуацию бесстрастному лейтенанту. Как она пропустила комендантский час, и как ей было очень жаль, и, пожалуйста, можно ли пустить её в общие помещения, пока она не залила безупречные полы барака? Сейчас этого не произойдёт, и её расплывчатая улыбка превратилась в сардоническую ухмылку.

Она вышла на мостик, скользя взглядом по пультам управления кораблём и офицерам, присматривавшим за этими пультами. Это были подготовленные профессионалы, и они редко что-либо упускали. Её лицо превратилось в маску ответственности. Кэтрин Джейнвей села на свой центральный стул и снова скрестила ноги, мгновенный шок потребности теперь вызывал возбуждение, а не стыд. Она ещё всех одурачит.

13:04 ЧАСОВ

Капитан Джейнвей встала со стула в столовой немного осторожнее, чем обычно, хотя и не думала, что кто-нибудь заметит. Ниликс был на своей кухне, пробуя какую-то странно пахнущую смесь, и никто из младших членов экипажа не чувствовал себя комфортно рядом со своим капитаном в социальной обстановке. Кэтрин часто сожалела о расстоянии, которое приходится преодолевать с ответственностью за командование, но это было неизбежно, особенно в такой ситуации, как у них. Капитан космического корабля должен быть фигурой абсолютной власти, с железным разумом и телом. Прямо сейчас её тело не чувствовало себя таким твёрдым, и она, безусловно, могла сочувствовать любому дискомфорту, который они чувствовали. Она начинала сожалеть о том, что выпила две чашки кофе, но впереди ещё были часы дежурства. Как кружки медленно остывают на гладкой столешнице. Джейнвей осторожно поправила свою униформу и направилась к турболифту как раз в тот момент, когда по всей палубе прозвучал сигнал тревоги.

«Отчёт!» — приказала капитан «Вояджера», когда она достигла мостика. Первый офицер проинформировал её о ситуации, о том, как корабль вышел из варпа и теперь стоит на месте. Тувок добавил, что двигатели всё ещё работают. Вскоре стало очевидно, что судно медленно повреждается гравиметрическими силами, по-видимому, без источника. На самом деле это было не то, что ей было нужно прямо сейчас, так как её собственный мочевой пузырь сам начал чувствовать себя искажённым. Когда экипаж начал следовать различным процедурам, которые могут помочь им избавиться от этой аномалии, Джейнвей задумалась, не пора ли пойти и облегчить свою ношу. Она укрепила свою решимость и распрямила ноги, вставая, чтобы заявить о себе. Она приказала перенаправить энергию на структурную целостность. Если бы только её системы можно было так легко контролировать…

Несколько минут спустя Джейнвей стояла в Астрометрии и смотрела, как Седьмая из Девяти манипулирует изображением окружающего их пространства. Адреналин ситуации немного отодвинул её собственное желание, но она обнаружила, что её мысли блуждают по теме статного бывшего дрона, который стоял рядом с ней. Она знала, что пищеварительные системы трутней боргов были заменены во время ассимиляции, и что их потребности удовлетворялись за счёт регенерации энергии. Это правда, что Седьмой всё ещё нужно было регенерировать, но не так сильно, как другим дронам. Какая часть её человеческой биологии была восстановлена?

До сегодняшнего дня Джейнвей уважала решение Седьмой держать в секрете свой медицинский статус, насколько это было возможно. В конце концов, это была важная часть становления личности. Однако Джейнвей не могла не задаться вопросом. Седьмая стала чрезвычайно профессиональным членом экипажа, превзойдя большинство маки и даже некоторых офицеров Звёздного Флота, когда дело дошло до поведения — но ныряла ли она когда-нибудь в неиспользуемые каюты экипажа во время смены для столь необходимого опорожнения? Был ли один из этих удивительно обтягивающих комбинезонов намок от едва сдерживаемого потока воды, наполовину борговской? Джейнвей мысленно покачала головой. Она была старшим офицером этой женщины, и в любом случае не было времени для таких спекуляций.

Джейнвей поговорила с Седьмой и Торресом о ситуации, затем раздражённо посмотрела на Пэрис, когда лейтенант сделал бесполезное замечание. Он присоединился к ней по пути на встречу с Торресом, упомянув искажения в голодеке. Хотя Седьмая считала, что это безобидные симптомы их текущей проблемы, Джейнвей думала иначе. Голопалубы были необходимы для поддержания боевого духа и проведения инженерных и тактических симуляций, но они также имели тенденцию привлекать самые причудливые проблемы.

Возвращаясь мыслями к текущей ситуации, капитан Джейнвей рассказала о похожем случае, когда она работала научным сотрудником. Когда она и Седьмая согласовали план, Джейнвей почувствовала боль между ног и быстро опустила руки вниз, толкнув их в таз, что, как она надеялась, выглядело как небрежное движение. Когда желание, к счастью, начало исчезать, она улыбнулась членам своей команды и вышла из комнаты.

21:07 ЧАСОВ

Наконец её смены закончились. Экипаж сработал так, как можно было ожидать, но они не приблизились к решению проблемы. Джейнвей провела большую часть дня, сидя на мостике, подавляя свою потребность, или удаляясь в свою готовую комнату, когда этого становилось слишком много. В какой-то момент она даже заперла обе двери и зашторила внешние окна, прежде чем схватиться за промежность и размять её, чтобы подчиниться. Она провела десять минут, стоя на коленях на полу, каблук её ботинка Звёздного Флота тёрся о её уретру, пока она боролась со своей собственной биологией. Она осторожно выпрямилась и двинулась обратно на мостик с полным командованием. Через несколько часов она спустилась в инженерный отдел, чтобы проконтролировать работу. Она могла расхаживать там взад-вперёд, и это было бы воспринято как помощь мыслительным процессам, а не как последняя попытка женщины, рвущейся от облегчения.

Это испытание почти закончилось. Кэтрин коротко кивнула нескольким членам экипажа, когда она шла к своей каюте, пот выступил на её лице и теле. Оказавшись внутри, она закрыла двери и сильно прислонилась к столу, заставляя свои мускулы повиноваться. Часть её хотела просто отпустить её прямо здесь и сейчас на ковёр, в то время как гораздо более разумная часть её разума кричала ей, чтобы она бросила все приличия и бежала в в*нную, срывая на ходу нижнюю часть своей униформы. Кэтрин не сделала ни того, ни другого. Она хотела насладиться этим.

Положив на стол нагрудный знак и значки звания, Джейнвей села на кровать. Морщась от давления, она наклонилась и стянула сапоги. Следующими были её форменная куртка и рубашка, аккуратно сложенные в кучу, когда она начала прыгать по комнате, закинув одну ногу на задок. Слегка застонав, она расстегнула форменные штаны, которые уже плотно врезались в её растянутый живот. Когда они обвились вокруг её босых ног, она оценивающе посмотрела на себя в большое зеркало.

Несмотря на блеск влаги, покрывающий её обнажённую кожу, или, возможно, из-за этого, она выглядела прекрасно. Её босые ноги слегка покачивались, когда она шла на месте, и она мельком увидела явно нестандартные трусики под своим длинным жилетом. То, что когда-то было романтической экстравагантностью, стало скучным и обыденным, поскольку растущие затраты на энергию потребовали от экипажа носить гражданскую одежду под униформой. Эти изящные белые трусики были подарком, но Кэтрин была слишком занята, чтобы вспомнить, от кого они были.

Когда она повернулась и снова опустила руки к промежности, она заметила, что очертания её сосков заметно выглядывают из-под майки, несмотря на форму спортивного бюстгальтера. Сейчас определённо нужно было позаботиться не об одном. Шаркая ногами по полу в танце без хореографии, она наконец добралась до своей личной в*нной. Срочность усилилась, когда её взгляд упал на унитаз, и она бросилась к нему, поворачиваясь, чтобы сесть. Теперь это было почти рефлекторно, она туго переплела ноги, чувствуя, как её мочевой пузырь реагирует на новую сидячую позу. Абсурдность сидеть на унитазе, отчаянно желая пойти, но в трусиках и со скрещёнными ногами почти заставила её рассмеяться, но это, безусловно, довело бы её до крайности.

Медленно, осторожно она опустила правую руку вниз по бёдрам к паху и начала кружить, в то время как её левая рука поднялась под тонкой майкой, чтобы погладить возбуждённые соски. Её ноги быстро раздвигались и закрывались, прижимая руку к ткани трусиков. Кэтрин захныкала и ускорила свои действия, а её левая рука начала хвататься за гладкую плоть своей груди. Её твёрдый, переполненный мочевой пузырь восхитительно прижимался к её сладкому месту изнутри, когда она скользнула рукой в ??трусики и возобновила свои движения, то в одну, то в другую сторону, то одним пальцем, то всей рукой, дразня вокруг набухших губ, прежде чем атаковать вверх. . Это продолжалось целую вечность, пока её мышцы напрягались до невероятной степени. Она приближалась, она была так близко, она была почти там…

Почти слишком поздно, капитан Кэтрин Джейнвей лихорадочно спустила трусики на свои тёплые бёдра. Она сильно потянула вверх правую руку, когда мокрые трусы упали ей на ноги, а голова откинулась назад, когда всё произошло одновременно. Её неоднократные вздохи превратились в пронзительный вопль, когда она закричала громче, чем за последние годы. Её половые губы яростно тряслись, внутренние мышцы дали последний толчок, прежде чем полностью сдаться, и она кончила так сильно, что чуть не потеряла сознание, когда поток высокого давления хлынул из её тела в металлическую чашу внизу.

Свистящее шипение ручья сочеталось со звоном горячей жидкости на холодном оружии почти музыкально, смутно подумала Джейнвей, опустив голову. Хотя она начала осознавать своё окружение, она всё ещё была очарована золотой рекой, которая текла между её бёдрами. Он не подавал признаков остановки более минуты, но затем постепенно уменьшал скорость, а затем и размер. Джейнвей потёрла воспалённый живот, когда он остановился, и удовлетворённо вздохнула, когда тёплый воздух успокоил её нижние области.

Вспомнив о старом программном модуле, который она тайно установила, Джейнвей крикнула: «Компьютер: Мера». Товар уже ушёл, его увезли на переработку для преобразования энергии, но этот код напрямую запросил систему переработки отходов.

«Одна тысяча двести пятьдесят три миллилитра», — последовал нейтральный ответ, но к тому времени Кэтрин бросила свой жилет в кучу и проскользнула обнажённой в свою постель, уже нащупывая пальцами новый сеанс.

ОДИН ДЕНЬ ПОСЛЕ ПОДКОСМИЧЕСКОГО СОБЫТИЯ

Б'Еланна Торрес выругалась, когда её рука ударилась о стенку трубки Джеффри. Она ползала вокруг более трёх часов и всё ещё не нашла слабую связь, которая мешала их повторной калибровке импульсов. Джейнвей лично руководила командой инженеров в их усилиях с энтузиазмом, который редко можно было увидеть у их величественного капитана, и хотя Б'Эланна иногда возмущалась, что Джейнвей стала командовать собственным отделом Торреса, результаты говорили сами за себя.

Команда была движима, и они сделали несколько интересных открытий о подпространственной «песчаной отмели», которая заманила их в ловушку, но всё это было бы напрасно, пока эта связь была разорвана. Несмотря на все усилия, инженерному персоналу «Вояджера» постоянно приходилось заменять повреждённые компоненты некачественными деталями, которые обычно выкупались у дружественных инопланетных рас. Трубка, которую Б'Эланна носила в своём маленьком портфеле, была обменена на прошлой неделе, и Торрес снова почувствовала раздражение, вспомнив обмен.

Её загнал в угол медицинский офицер из торгового представительства, который хотел обсудить клингонскую биологию и то, как она может повлиять на разработку лекарства от видийского фага. Б'Эланна и в лучшие времена не любила говорить о своей клингонской стороне, но протокол требовал, чтобы она относилась к этому дипломату с уважением, и поэтому она поспешно объяснила клингонскому пристрастию к дубликату внутренних органов. Поскольку она была получеловеком, пострадала только её пищеварительная система — факт, о котором ей не нужно было напоминать в течение четырёх часов после церемониального ужина. Инопланетянин пытался расспросить её дальше, но Джейнвей подала сигнал Б'Еланне пройти через комнату и осмотреть двигательную часть.

Спускаясь по другой трубе Джеффри, она думала о том, что большинство людей считают службу в Звёздном Флоте благородным и гламурным призванием. Будут ли они шокированы обсуждением внутренних органов во время дипломатической встречи или их больше обеспокоит её нынешний вид? Пот прилип к её стриженным волосам на лице и плотно прижал униформу к её жилистым изгибам. Её задняя часть застряла в воздухе, пока она осматривала напольное покрытие. Она ухмыльнулась про себя, представляя, какой будет реакция Тома — он, вероятно, будет смотреть на неё несколько секунд, прежде чем бросить какое-нибудь замечание, балансирующее между милым и неуместным. Когда она опустилась на палубу и снова начала двигаться, Б'Эланна почувствовала, как внутри неё плещется жидкость, и снова прокляла себя за то, что подумала о своей сантехнике.

Торрес всё утро занималась диагностикой, прежде чем быстро повторить обед, после которого она нырнула прямо в трубу Джеффриса. Как она и говорила раздражающему послу, у неё действительно были лишние органы — в частности, у неё было два мочевых пузыря. По-видимому, это было довольно распространено среди женщин-полуклингонов, и это звучало полезно. Отработанная жидкость попадала из каждой почки в отдельный мочевой пузырь — Б'Эланне хотелось кричать на свои предательские колени, которые дрожали каждый раз, когда она думала о слове «мочевой пузырь», — и затем высвобождалась обычным образом. Основная проблема заключалась в том, что отдельные мочевые пузыри были меньше и часто наполнялись с разной скоростью, что требовало большего количества перерывов.

В редких случаях они заполнялись вместе, и тогда несчастная часть-клингон ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти. Каждый мочевой пузырь давит на другой, и малейшее движение вызывает сильную рябь по всему низу живота. Теперь, подумав об этом, Б'Эланна поняла, что на самом деле она не была в в*нной с тех пор, как прошлой ночью легла спать. Её утренний душ был поспешным, и с тех пор она была занята весь день. Теперь, когда она остановилась, она почувствовала, как её тело начинает бунтовать.

Сказав себе, что у неё нет на это времени, Торрес продолжила. Она шла по коридору доступа, когда её боевой значок прозвучал:

«Ворик лейтенанту Торресу»

«Торрес здесь», — ответила она, коснувшись золотой эмблемы на своей груди.

«Я считываю повышенные уровни энергопотребления из процессорного ядра голоэмиттера в соседнем отсеке. Я советую соблюдать осторожность».

«Спасибо, Ворик», сказала Б'Эланна, снова постукивая по значку. Вероятно, это была ошибка, которую она искала. Когда она вошла в следующую секцию, Б'Эланна заметила что-то очень горячее прямо за углом. Когда она повернулась, чтобы посмотреть, она заметила силовые поля, возникающие позади неё, а также в дальнем конце отсека. Теперь она оказалась в ловушке в двадцатиметровой секции тоннеля с базовым набором инженерных инструментов и двумя полными мочевыми пузырями. Снова зарычав про себя, она окликнула Ворика.

— Что, чёрт возьми, здесь происходит?

— Лейт-ззз-р… мы экс-р-р гравитатонн-, — запнулся голос Ворика, прежде чем комлинк полностью отключился.

ЧАС СПУСТЯ

Б'Еланна сгорбилась спиной к стене, подтянув колени к подбородку, раскачиваясь изо всех сил. Связь по-прежнему не работала, и у неё не было оборудования, чтобы прорваться сквозь силовые поля. Полчаса назад энсин сообщил ей с другой стороны отсека, что они обнаружили гравиметрические искажения внутри голоэмиттеров палубы, и им пришлось поместить отсек в карантин до тех пор, пока блок не будет деактивирован. Б'Еланна отмахнулась от него так профессионально, как только смогла, но как только он скрылся из виду, она снова начала извиваться, зажав руки между ног.

Теперь она была сыта до краёв, даже по клингонским меркам, и не могла долго продержаться. В конце концов, она была всего лишь инженером Звёздного Флота — она не могла изменить законы физики. Она решила снова сменить позу и после неловкого момента оказалась на четвереньках, широко расставив ноги. Возросшая срочность чуть не заставила её упасть, но сами мочевые пузыри были в более удобном положении. Она возилась с застёжками своей униформы, пытаясь ослабить давление, когда её комбинезон снова запищал.

Хотя они смогли добраться, но теперь возникла более серьёзная проблема. Искажение перегрузило процессоры, и охлаждающая жидкость почти испарилась. Если ситуация не разрешится в течение десяти минут, палубу может разнести плазменный огонь. Даже автоматические системы пожаротушения были бы бесполезны, так как холодная вода расколола бы трубы охлаждающей жидкости и вызвала бы больший пожар. Оптимальная температура будет около 310 кельвинов…

Группа инженерной поддержки готовила эвакуацию, когда Торрес ответил на их сообщение.

«Оставьте это мне. Держите силовые поля включёнными и больше никого не посылайте. Это слишком опасно».

Она подползла к панели и рывком открыла её. Она уже чувствовала нарастание жара и задавалась вопросом, расскажет ли она кому-нибудь о своих новаторских методах решения проблем. Она отказалась от этого. Она не особо хотела быть знаменитой, и уж точно не для этого.

Одной рукой она открыла свой набор инструментов, а другой возилась с мухами на форменных брюках. Потеряв всего секунду и втайне радуясь, что сегодня забыла надеть нижнее бельё, она зажала широкий конец новой муфты между ног. Ощущение холодного металла на её мягкой плоти в сочетании с её сильной потребностью в мочеиспускании преодолело последний контроль, и она едва нацелила другой конец трубки на заливное отверстие охлаждающей жидкости, прежде чем жидкость начала течь. Торрес улыбнулась про себя с двойным облегчением — её собственные потребности были удовлетворены, она чувствовала себя приятно опустошённой, когда смотрела на стойку над баком с охлаждающей жидкостью. Это было чуть выше отметки в 1,5 литра.

ДВА ДНЯ ПОСЛЕ ПОДКОСМИЧЕСКОГО СОБЫТИЯ

«Пожалуйста, прекрати ёрзать, Семь»

— Я не… ёрзаю. Кровообращение в моих ногах ухудшилось из-за длительного бездействия, и я пытаюсь исправить ситуацию».

Покачав голографической головой, Доктор отошёл от биокровати, на которой сидела Седьмая из Девяти. Она находилась в лазарете для плановой проверки оставшихся имплантатов и не могла не считать эту процедуру утомительной.

Доктор вернулся из кабинета с новым подносом инструментов. Он провёл маленьким гудящим устройством по части её обтягивающего синего комбинезона.

«Были ли у вас боли в почках?» — спросил Доктор, печатая несколько заметок в блокноте. Седьмая ответила отрицательно, но была удивлена, когда её изнутри пронзил разряд статического электричества. Доктор заметил выражение её лица и потянулся за своим трикодером.

— Ах, как я и подозревал. Ваш блок регенерации неисправен. Некоторые материалы, из которых состоит этот конкретный имплантат, похоже, притягивают эти аномалии».

Сотни кибернетических устройств были пронизаны телом Седьмой. Большую часть своей жизни она была почти безмозглым дроном, подчинённым Коллективу. Экипаж «Вояджера» спас её и удалил многие имплантаты, но медицинские требования и определённые личные решения оставили ей множество внутренних дополнений, а также её необычное имя, чтобы напомнить ей о её прежней природе.

Блок рекультивации был разработан для поглощения избыточного вещества, созданного видами, которые сбросили кожу или имели биологические процессы, которые не могли быть преодолены ассимиляцией, и, таким образом, был в основном неактивен у людей — или, как их знали борги, вида 5618. Ассимиляция часто была быстрая и жестокая операция, включающая быструю хирургию или инвазивные нанозонды, и не всегда было возможно адаптировать имплантаты к точным потребностям потенциального дрона. Блок регенерации Седьмой был сохранён после того, как она присоединилась к «Вояджеру», потому что большая часть её пищеварительной системы была удалена.

Доктор пытался вырастить эти органы в течение последних нескольких месяцев, и казалось, что ему нужно ускорить свои планы. Блок регенерации проработает ещё несколько часов, прежде чем окончательно выключится.

Семь воспринял эту новость стоически. Конечно, было удобно иметь возможность работать в течение длительного времени без перерывов, но остальные члены экипажа, похоже, ценили свою человечность выше эффективности. Даже Доктор стремился быть более человечным, чем он был запрограммирован, и все они предполагали, что она чувствовала то же самое.

«Ваши почки уже несколько недель работают за кулисами, обрабатывая до 40% переваренной вами жидкости, прежде чем передать её дальше. Я уверен, что они приспособятся к новым требованиям», — объяснила голограмма с самодовольством, которое проявлялось всякий раз, когда он обсуждал свою работу над Seven.

Она признала его.

«Однако ваш мочевой пузырь ещё не вырос до своего полного размера, и ваша уретра не приросла. Твои уцелевшие нанозонды, кажется, препятствуют установлению связи.

Он потянулся к гипоспрей на подносе, прижал его к её шее и выстрелил. Седьмая быстро почувствовала, как жар прошёл по её шее и груди, скапливаясь в области между ног.

«Это должно занять несколько часов, чтобы зажить, теперь, когда я подавил вашу защиту Борга. К тому времени, как они выздоровеют, процесс должен завершиться, и они не откажутся от новых систем — в конце концов, они часть вашей ДНК!»

Семь снова кивнул. — Теперь мне разрешено выполнять свои обязанности?

«Безусловно!» Доктор улыбнулся и побрёл обратно в свой кабинет — без сомнения, чтобы записать этот последний пример своей гениальности.

Бывший Борг уже почти достиг двери, когда Доктор вспомнил. «…Семь?»

Она остановилась, но не обернулась.

— Да, доктор?

«Если у вас возникнут трудности с вашими новыми системами… если заживление займёт слишком много времени и вы почувствуете себя некомфортно… пожалуйста, не стесняйтесь вернуться в лазарет».

Он подумывал предложить удалить нынешнее содержимое её довольно маленького нового мочевого пузыря медицинским путём, но оставил выбор за ней — она вернётся, если захочет.

Она не собиралась этого делать.

«Спасибо, доктор», — сказала Семь, выходя в коридор.

Седьмая из Девяти направилась к грузовому отсеку, в котором располагались ниши для регенерации боргов. Это было самое близкое к ней помещение для сна, и то немногое, что у неё было, также хранилось здесь. Когда она вошла в знакомую область, она осознала, что ощущение жара не уменьшилось, а даже усилилось. Доктор утверждал, что это предотвратит вмешательство её нанозондов в процесс восстановления её мочевыделительной системы, но это был побочный эффект, которого она не ожидала. Это было похоже на зуд, глубоко внутри. Седьмая игнорировала зуд, считая их призраками биологических сенсоров, но это оказалось невосприимчивым к её строгой дисциплине. Бессознательно она начала ходить в другом ритме — её ноги были более плотно скрещены перед ней, её бёдра покачивались — она осознала своё движение и возобновила свою обычную прямохождение. Что происходило?

Она подошла к терминалу, пытаясь игнорировать новые странные ощущения. Седьмая надеялась, что сможет выяснить причину этой странной реакции из исследования её семьи по Боргу, извлечённому в прошлом году из разбившегося USS Raven.

После нескольких минут запросов она обнаружила запись в журнале.

«Личный журнал, Эрин Хансен. Наша последняя экскурсия в куб увенчалась успехом; нам удалось извлечь небольшой образец нанозондов из отдела утилизации раненого дрона. Большая часть их технологий находится за пределами нашего понимания, но мы наблюдали, как зонды взаимодействуют с биологическим веществом. Мы очень осторожны, тем более, что с нами Анника. Она любопытная маленькая девочка, и если она забрела сюда, пока мы спали, и прикоснулась к этому образцу… об этом не стоит и думать.

Седьмая оставалась невозмутимой в ответ на комментарий матери. Они не были достаточно осторожны. Через несколько коротких дней после того, как был сделан этот журнал, ионная буря вывела из строя их защиту, и все они были захвачены. Семь возобновил прослушивание записи.

«Мы знали, что зонды реплицировались и образовывали кибернетические имплантаты, но также кажется, что они остаются в кровотоке, препятствуя поступлению гормонов. Это может ускорить ассимиляцию, а также выполнение других задач, которые были бы выгодны боргу.

Её мать звучала… смущённой?

«Половое влечение, например, было бы бесполезно для существа, которое размножается путём захвата и преобразования других. Эти нанозонды позволяют полностью подавить любое физическое желание — насколько мы можем судить, соответствующие химические вещества транспортируются в блок утилизации для обработки. Они остаются там, если они не требуются ассимилированному экземпляру по какой-либо жизненно важной причине. Ни один из образцов жизни Альфа-квадранта не реагировал подобным образом».

Семь остановил запись. Она понимала, что произошло, но не знала, как действовать дальше. Когда она была в коллективе, к ней приходили приказы, и она их выполняла. Как бы они это ни отрицали, с экипажем «Вояджера» было то же самое. Следуя их примеру, она стала гордой. Логичным ходом действий было бы вернуться в лазарет и обратиться за медицинской помощью в связи с её состоянием, но она знала, что Доктор продержит её там несколько часов, а предстоит выполнить важную работу — отследить источник гравиметрических аномалий. Кроме того, она должна была признать, что её будут раздражать комментарии Доктора. Количество внимания, которое он уделял ей, начинало казаться чрезмерным.

Она решила перечислить свои проблемы и систематически работать над их решением:

1) У неё была несовершенная биология, и теперь она стала жертвой человеческой потребности в мочеиспускании впервые почти за 20 лет.

2) Она была физически неспособна сделать это неизвестное количество времени.

3) Её сексуальный инстинкт полностью развился в течение примерно 8 минут.

4) Хранившееся примерно пятнадцать лет химическое желание теперь выбрасывалось из её неисправного блока регенерации и начало влиять на её суждения.

Как ни странно, она заметила, что первые две проблемы кажутся менее важными по сравнению с двумя последними. Она не знала, было ли это настоящей физической реакцией или просто её чувства были переполнены новым чувством.

Внезапно мощная волна похотливых ощущений накрыла её тело. Колени Седьмой подогнулись, и она упала на пол. Когда она вскарабкалась на ноги, ей потребовалась вся сила воли, чтобы не прижаться голодной плотью к любой доступной поверхности… рука, угол ящика для хранения, проходящий мимо энсин…

Она встряхнулась. Это было смешно. Люди могли выдержать эти чувства, а она была больше… этот самодовольный поток мыслей растаял через секунду, превратившись в ничтожность новой, жаждущей атаки на её рассудок. Она упёрлась руками в консоль со всей своей увеличенной силой, точно катапультируя её в ближайшую нишу.

«КОМПЬЮТЕР НАЧАЛО ЦИКЛ РЕГЕНЕРАЦИИ ШЕСТЬ ЧАСОВ, МАКСИМАЛЬНАЯ СЕДАЦИЯ»

ВРЕМЯ ПРОХОДИТ

Анника улыбнулась про себя, когда тёплый ветер нежно прошёлся по открытой коже её рук и ног. Её босые ноги щекотали прохладную траву, когда она шла по полю со своей подругой, которая, как и Анника, была легко одета и несла маленькую корзину. Они достигли края леса, который был их пунктом назначения, и счастливо посмотрели друг на друга. Анника открыла корзину и вытащила тонкое одеяло, которое она закатала на мягкую землю, а её подруга поставила бутылки с водой и закуски на ближайший пень. Редко когда им двоим удавалось проводить время наедине вместе. Анника хорошо разбиралась в… звёздной картографии? Или она была своего рода адъюнктом? Она даже не хотела вспоминать о своей работе в этом прекрасном месте и довольствовалась тем, что другая барышня распаковывала свой пикник.

Спутница Анники была ниже её ростом, с каштановыми волосами до плеч, которые ниспадали ей на спину, когда она наклонялась, одна выбившаяся прядь была заправлена ??за воротник её белой рубашки с короткими рукавами. Взгляд Анники скользнул вниз, замечая изгибы ягодиц другой женщины в её узких красных шортах.

Она отвернулась, покраснев, когда её подруга начала поворачиваться и подмигивать, насмешливо покачивая попой. Анника опустилась на колени на одеяло, бережно придерживая одной рукой подол своего короткого жёлтого летнего платья. Когда она легла на бок, ей напомнили, что она не мочилась несколько часов. Несмотря на близость, которую она чувствовала со своим игривым другом, Анника была слишком застенчива, чтобы прямо спросить, есть ли поблизости подходящее место.

«Ты распаковываешь много воды», — рискнула она.

Если её подруга и заметила невысказанное «чем всё это кончится?», она не подала виду. Она просто повернулась с широкой улыбкой и бутылкой в ??каждой руке, когда она присела на свою половину одеяла. Она поставила одну из бутылок перед собой, а другую передала Аннике.

«Ну, мы должны остаться здесь на некоторое время, это прекрасный день!»

Анника усмехнулась своей восторженной подруге и не могла не мельком увидеть у себя между ног, раздвинутых из-за того, что она сидела на корточках. Анника увидела что-то похожее на маленькую тень прямо под молнией крошечных шорт, но она блестела, когда они двигались, и Анника была уверена, что это было маленькое мокрое пятнышко. Другая девушка на этот раз покраснела и коротким рывком опустила застёгнутую рубашку, чтобы прикрыться.

Прошли часы, пока две юные леди наслаждались обществом друг друга, разговаривая или просто наслаждаясь мирной атмосферой природы. Однако это не могло продолжаться долго, поскольку у природы есть свои требования.

Аннике было в основном комфортно на одеяле в течение последних нескольких часов, но её мочевой пузырь работал всё более настойчиво, когда она вставала, чтобы взять еду или ещё воды. Порыв более прохладного воздуха коснулся края её платья, и она повернулась, чтобы встать, но вдруг на её живот легла рука, не давая ей двигаться.

«Мне нужно встать».

Рука не двигалась. Анника повернула голову, её длинные светлые волосы запутались под ней. Её друг носил задумчивую улыбку

«Мне надо пописить».

«Я знаю».

Глаза Анники широко раскрылись. Что делала её подруга?

— Тогда дай мне встать!

«Нет» был ответ, сопровождаемый лёгкой ухмылкой.

— Но мне действительно нужно идти! она почти заскулила.

«Бьюсь об заклад, мне нужно идти дальше», — сказала её подруга, слегка хихикнув, как будто Анника не поняла шутки. Анника снова посмотрела на свою подругу и поняла, что, пока её левая рука держала блондинку, её правая рука была зажата между её бёдрами, которые были плотно прижаты друг к другу и быстро перемещались из стороны в сторону, издавая шорох, который Анника слышала. на несколько минут — думая, что это какое-то далёкое животное.

— Я держу его с утра. Я выпил стакан апельсинового сока, немного газировки, что-то из «Козимо»…

Анника поёжилась, пока список продолжался, а её подруга посмотрела через другое плечо на груду выброшенных бутылок с водой.

“… и, конечно же, 4 бутылки прекрасной родниковой воды. Я просто разрываюсь, чтобы пойти и пописить».

Анника была в замешательстве, а также чувствовала то же самое.

«Почему бы тебе не пойти? Почему ты не отпускаешь меня?» было всё, что она могла сказать.

Одеяло сбилось под ними, когда другая девушка неуклюже передвинулась, пока полностью не прижалась к Аннике. Она наклонила голову и прошептала ей на ухо;

— Потому что я предпочитаю ждать. Но больше… потому что мне нравится смотреть, как ты ждёшь.

Анника потеряла дар речи. Её подруга хотела, чтобы она чувствовала себя так? Ей понравилось? Анника вся покраснела, думая о тоне голоса подруги и понимая, как близко она сейчас была.

Рыжий друг снова заговорил

«Мне нравится, каково это — отпускать, когда ты сыт. Это такой мощный релиз… когда вы раньше спрашивали о воде, я не мог удержаться. Я немного отпустил. Думаю, ты меня видел».

Мышцы Анники были напряжены, чтобы с ней не случилось то же самое. Она снова посмотрела на дрожащие ноги подруги. Ярко-красные шорты задрались до такой степени, что стали напоминать трусики, а ткань растянулась там, где она выпирала наружу. Мокрое пятно стало более заметным, оно, похоже, совсем не высохло.

«Я долго не продержусь…»

С этими словами её подруга вскочила на свои нетвёрдые ноги, спотыкаясь, когда она подошла к теперь уже пустому пню. Она со скрипом приподнялась и села на тёмное дерево. Её ноги зависли над землёй и были скрещены друг с другом, а её бёдра двигались ещё быстрее, обе руки теперь крепко прижимались к её нуждающейся женственности. Несмотря на то, что теперь прохладный ветерок регулярно касался её влажного тела, Анника снова покраснела, особенно когда увидела, что её подруга расстегнула три верхние пуговицы на её рубашке. Теперь всё её тело двигалось взад и вперёд в гипнотическом узоре, и она, казалось, не заметила, что половина рубашки вот-вот упадёт с её гладкого плеча.

Почти забывая о собственных нуждах, Анника следила за движениями подруги, зачарованная тем, что она сама себя истязала. Она никогда раньше не думала об этом, но в этом было что-то прекрасное — чувственные стоны, которые были частью боли, частью удовольствия и пыхтения, стаккато вздохов при близком промахе. Анника почувствовала новый прилив жара, когда последний писк превратился в протяжный пронзительный стон, когда подруга возилась с её промежностью и спрыгнула с дерева. Со своего места на одеяле Анника услышала приглушённый шипящий звук, в то время как шорты стали тёмно-бордовыми, а затем поток жидкости хлынул из обеих ног, прежде чем перелиться через пояс и, наконец, пропитать землю твёрдой, чистой струёй из промежности. . Спектакль длился почти минуту, пока ручейки растекались по земле, а дыхание обеих девушек участилось. В конце концов, последние несколько капель упали, и из уст маленькой девочки вырвался вздох большого облегчения.

«Вы видите, что я имею в виду?»

Анника кивнула подруге, которая подвинулась, чтобы стянуть её промокшие красные шорты. Они бы этого не пережили.

Блондинка покраснела ещё сильнее, когда в поле зрения появилась кожа её подруги, а затем пучок тёмно-рыжих волос ясно дал понять, что на ней не было нижнего белья. Несмотря на шоу, она казалась немного смущённой из-за того, что так много выставила напоказ, и снова стянула рубашку. Однако это оказалось не так полезно, как она надеялась, и Анника увидела, как выглядывает её возбуждённый сосок. Её подруга снова хихикнула и прикрыла голую грудь рукой.

Она вернулась к одеялу и на этот раз села, подогнув под себя ноги. Она провела рукой по волосам, и Анника увидела, как пот капает с её лба.

— Это… сейчас моя очередь? Анника наполовину умоляла.

— Нет… пока, — игриво ответила подруга и с притворно-хищным видом подползла к Аннике. Её белая рубашка всё ещё была расстёгнута, обнажая упругие груди, которые слегка покачивались, когда она опускала руки. Попка тоже поднялась, обнажая её гладкие бёдра и время от времени просвечивающие между ног. Анника закусила губу и посмотрела вниз на собственное тело. Другая девушка теперь сидела у её ног.

«Теперь твоя очередь».

Анника не знала, серьёзно ли говорила другая девушка, но, похоже, это не имело значения. Теперь, когда её больше не отвлекали странно грациозные движения её подруги, всё внимание Анники было приковано к её собственной огромной потребности. Хотя она была смущена, она не ожидала никаких проблем, чтобы уйти. Она слегка раздвинула ноги, но просто не могла этого сделать.

— Я… не могу!

Её подруга, казалось, понимала и, казалось, не наслаждалась болью, которой боялась Анника. Это успокаивало, но Анника всё ещё не могла расслабиться настолько, чтобы отпустить ситуацию.

«Позвольте мне помочь…»

Прежде чем Анника успела подумать о том, чтобы ответить, её подруга нежно схватила её за ноги и раздвинула ещё дальше. Её голова откинулась назад, когда она задалась вопросом, что произойдёт. Она ожидала какого-нибудь словесного поощрения или, возможно, лёгкого нажатия на мочевой пузырь, и была весьма удивлена, когда увидела, что лицо её подруги появилось прямо перед лицом Анники. Ещё больше она удивилась, когда обнаружила, что её целуют. Её подруга была напориста, голодна. Язык Анники инстинктивно откликнулся и начал исследовать, сначала неуверенно. Прежде чем она ушла далеко, её подруга спустилась к её шее, чередуя её с быстрыми поцелуями и небольшими укусами, прежде чем сесть прямо между ног Анники, оставив блондинку задыхаться от двойных желаний.

Другая девушка снова ухмыльнулась и скользнула вниз, скрываясь из виду — Анника не могла видеть свои большие груди, когда они раздвигали её платье. Она ахнула, когда почувствовала, как руки коснулись её бёдер, двигаясь в стороны и вверх по её бёдрам, на секунду задержавшись на её вздымающейся груди, прежде чем снова переместиться и сжать обе груди под свободным жёлтым платьем. Анника ахнула от удовольствия от грубого обращения, но и оно было прервано. Руки снова опустились и обхватили её бёдра, ногти слегка прижались к её ягодицам.

Следующее, что она осознала, это то, что бёдра Анники кусали всё сильнее. Она пискнула, когда почувствовала, как другая девушка дотянулась до края её платья и не остановилась, облизывая каждую ногу там, где начинались её простые белые трусики. Бёдра Анники невольно дёрнулись вверх, и её подруга спустила трусики, как будто ждала удобного случая. Нападение началось заново, поцелуи на её бёдрах, когда кончики пальцев потянулись вверх и под её платье, чтобы дразняще коснуться нижней части её грудей. Анника зажала рот рукой, чтобы не закричать вслух, когда почувствовала, как язык пробегает по краю её влажного входа.

«Пожалуйста…» простонала Анника.

«Прости, что?» — насмешливо ответила подруга. Она перестала лизать, но её лицо всё ещё было прижато к ноющей письке Анники, а её горячее дыхание сводило блондинку с ума.

«Я не знаю!» — воскликнула Анника, когда другая девушка засмеялась и возобновила свои усилия.

Анника никогда раньше не чувствовала ничего подобного, голова кружилась от изысканных ощущений под растянутым платьем. Ей казалось, что вот-вот должно произойти что-то чудесное, она хотела — нет, нуждалась в том, чтобы это произошло.

«Я должен… мне нужно…»

Внезапно другая девушка снова остановилась.

— Но ты не должен.

Как-то резче она звучала. Анника напряглась, чтобы поднять голову, и увидела, что волосы другой девушки были короче и уложены в простой боб. Её лицо тоже выглядело старше, линии стресса прорезали её лоб, когда она хмуро посмотрела на Аннику.

«Я не понимаю… Кэти, пожалуйста!»

Она огляделась, оценивая своё окружение. Плавно покачивающиеся деревья весеннего леса исчезли, сменившись монолитными чёрными балками, потрескивающими энергией вдоль толстых тросов. Она приподнялась на локтях и посмотрела на одеяло. Он всё ещё был там, но земля под ним потрескалась, и сквозь него начал пробиваться тошнотворно-зелёный свет. Её ничего из этого не пугало, однако всё это казалось… верно? Она посмотрела на свои голые ноги и закричала, увидев тёмную прямоугольную коробку, прикреплённую к её промежности. Он начал медленно вибрировать, отчего она почувствовала себя ещё более отчаянной. Она схватила его обеими руками и потянула, но казалось, что он прикручен болтами. Анника снова посмотрела на Кэти, и она изменилась ещё больше. Её ноги всё ещё были обнажены, но её рубашка превратилась в тесную чёрную куртку, которая прижала обе руки к её телу.

«Ты сделал это!» было последнее, что услышала Анника.

ВНИМАНИЕ: ЦИКЛ РЕГЕНЕРАЦИИ НЕ ЗАВЕРШ¨Н.

Седьмая вздрогнула, когда вышла из своей ниши. Помимо озноба в нижней части спины, казалось, не было никаких негативных последствий прерванной регенерации. Потом посмотрела вниз и ахнула. Её соски были твёрдыми, их легко было видно сквозь обтягивающее боди. Она могла видеть влажное пятно между её ногами, и оно росло теперь, когда её ноги двигались. Она использовала коды авторизации, к которым не мог получить доступ даже Тувок, и приказала запереть двери грузового отсека.

Она подошла к промышленному репликатору и попросила новую униформу. Устройство загудело, и вращательные энергетические реакции начали создавать новую одежду, как раз когда она начала расстёгивать старую. Когда она наклонилась, чтобы освободить ноги, она почувствовала большее давление на мочевой пузырь — даже большее, чем во сне. Седьмая резко встала, когда вспомнила. Обычно она не видела снов, если только не были вовлечены борги. Пикник вернулся к ней, и она поклялась не думать о том, что это значит. Мечтать было неважно.

Пытаясь снять испачканную униформу, она поняла, что всё ещё очень возбуждена. Процедуры Борга установили температуру грузового отсека по умолчанию на 39,4°C, и Седьмая не видела причин менять это значение, но сегодня она почувствовала тонкие воздушные потоки на своей чувствительной коже, и это напомнило ей о тёплом весеннем бризе… Несколько мгновений Седьмая стояла обнажённой в грузовом отсеке и обдумывала свою следующую цель.

Седьмая привела себя в порядок и принялась застёгивать свежую форму. Она слегка дёрнулась, потянув промежность сильнее, чем собиралась, и, посмотрев вниз, увидела, что её красные губы распухли. Она рефлекторно сглотнула, прежде чем попытаться восстановить контроль. Через несколько мгновений она выпрямилась в чистом боди и подошла к своему рабочему месту.

После нескольких минут исследований она подтвердила, что больше невозможно починить её блок регенерации. Доктор так и сказал, но она хотела удостовериться. Однако ей удалось спасти некоторые данные протокола. Седьмая ввела частоту в её трикодер и смогла построить элементарный интерфейс к тому, что осталось от её кибернетической пищеварительной системы.

Первый счётчик был процентным счётчиком, показывающим, насколько быстро заживала её уретра — в настоящее время он составлял 47%. Вторая панель на её дисплее представляла собой диаграмму целостности, показывающую силы, воздействующие на её мочевой пузырь — перепад давления, скорость роста, скорость расширения и т. д. Бывший дрон собирался написать свои собственные подпрограммы LCARS для расчёта статистики мочевого пузыря, но уже модуль в базе данных, содержащий то, что ей нужно, с установленной блокировкой на уровне команд. Он даже был предварительно откалиброван для человеческих женщин. Седьмая предположила, что это был какой-то неудачный исследовательский проект, и быстро отключила систему безопасности. Завершив дополнения к своему трикодеру, Седьмая переработала свою старую униформу и заперла своё рабочее место, прежде чем отправиться к двери.

НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ СПУСТЯ

Седьмая вернулась в знакомую обстановку своего обычного рабочего места — перестроенную лабораторию звёздной картографии, теперь известную как «Астрометрия». Она усердно работала много часов, и это помогло ей отвлечься от неуместных чувств, которые время от времени давали о себе знать между её ног.

Однако она не полностью игнорировала свою ситуацию. Когда она начала вводить новую порцию гравиметрических данных на свою консоль, Седьмая обдумывала варианты. Её импровизированный монитор незаметно подсчитал, что её тело будет готово к мочеиспусканию ещё через два часа. Седьмая лично не согласилась, чувствуя, что её тело нуждается в помощи гораздо раньше. Если бы у неё не было выбора, она воспользовалась бы программой транспортировки между объектами, чтобы транспортировать жидкость прямо из мочевого пузыря. Однако на это было бы потрачено много ценной энергии, и это, безусловно, вызовет вопросы, когда транспорт будет обнаружен. Седьмая решила, что если ей будет крайне необходимо, она воспользуется шаттлом — их транспортёры потребляют меньше энергии, и их легче изолировать от датчиков безопасности «Вояджера». Приняв решение, Седьмая из Девяти заперла рабочую станцию ??астрометрии и отправилась в отсек для шаттлов.

Она шла немного быстрее, чем обычно, и заметила лёгкое удивление в глазах нескольких членов экипажа, пока шла по изогнутым коридорам «Вояджера». Что нехарактерно, она даже посмотрела на своё отражение в одной из больших стенных панелей, чтобы убедиться, что её затруднительное положение не видно. Её костюм был ещё более тесным, чем обычно — выступающий мочевой пузырь слегка деформировал ткань и натягивал её пухлую грудь. Она потянула ткань над бёдрами, но не смогла изменить ситуацию. На мгновение Седьмая подумала о том, чтобы вернуться в свою нишу и на всякий случай переодеться в более тёмную форму, но это наверняка заметят. Сколько раз она заявляла: «Мода не имеет значения»?

Добравшись до главного отсека шаттлов, Седьмая быстро отпустила дежурного энсина, сфабриковав историю о повышенном уровне радиации в одной из варп-гондол шаттла. Хотя у неё не было официального звания на борту, младшие члены экипажа относились к Седьмой с благоговением, и никто не подумал подвергнуть сомнению её историю. В этом не было ничего необычного — шаттлы «Вояджера» ремонтировались много раз, и даже Б'Эланна не могла содержать их в первозданном виде с помощью некачественных торговых материалов.

Как только отсек был эвакуирован, Седьмая подошла к шаттлу и, слегка наклонив голову, вошла в кабину. Когда дверь за ней закрылась, высокая блондинка немного расслабилась.

Она прыгнула на ближайшее сиденье и начала быстро печатать на ближайшей оперативной консоли. Несколько минут работы обеспечили безопасность отсека и сформировали зашифрованную связь с компьютерным ядром «Вояджера». Ей нужно было провести исследование.

«Компьютер. Получите доступ к базе данных антропологии Звёздного Флота.

Пока компьютер обрабатывал её зашифрованные команды, Седьмая обдумывала следующие вопросы.

«База данных активна»

Эта конкретная база данных считалась шуткой большей частью Звёздного Флота — она начиналась как попытка помочь инопланетным дипломатам в изучении земных обычаев, но учёные, ведущие сбор данных, не пришли к единому мнению относительно того, что требовалось. Проект даже был открыт как совместная работа в течение нескольких месяцев, и версия, которая была наконец установлена ??на кораблях Звёздного Флота, обычно удалялась в первую очередь, когда инженеры хотели запустить большую программу. Джейнвей утверждала, что их уникальное положение в Дельта-квадранте оправдывает сохранение его неприкосновенности, но большинство старших сотрудников сомневались.

«Человеческое мочеиспускание, женщина».

«Спинобульбоспинальный рефлекс, стимулируемый и тормозимый высшими мозговыми центрами, системой мочеиспускания человека…»

Слушая подробные объяснения компьютера, Седьмая осознала, что её ноги бессознательно двигаются — открываются и закрываются. Она остановила их, но почувствовала лёгкий дискомфорт. Вспомнив язык тела других женщин-офицеров, она повернулась на своём месте и скрестила одну ногу с другой. Хотя это несколько усилило давление на её полный мочевой пузырь, в целом она почувствовала себя лучше.

«Отменить запрос. Перечислите данные, относящиеся к методам предотвращения мочеиспускания».

«Подавление рефлекса мочеиспускания не рекомендуется. Перечисленные данные включают краткосрочное воздержание от приёма жидкости и упражнения для мышц Кегеля. При сильном позыве распространённые решения включают принятие позы для снятия давления».

«Разрабатывать».

«Эта информация не в стандартном формате LCARS».

Седьмая наклонилась вперёд в своём кресле, сгорбившись, чтобы прочитать вывод консоли. Это была серия грубых рисунков, на которых были изображены люди в различных отчаянно выглядящих позах: на одном была изображена женщина средних лет в длинной коричневой юбке с руками, плотно сжатыми в промежности, а на другом была изображена более молодая дама, сидящая на стуле с ногами. скрутился в положение, похожее на то, которое сейчас занимала Седьмая.

Этот массив, по-видимому, был рекламой ранней модели звукового туалета — сатирический мультфильм, показывающий, что произойдёт, если вы не купите продукт. Знания Седьмой об истории Земли были отрывочны, но она знала, что изобретение звуковых устройств стало важным шагом на пути к исследованию космоса и улучшению качества жизни после Евгенических войн. Она решила ограничить свои поиски до этого периода, когда традиционная сантехника, несомненно, вызывала эту проблему у миллионов женщин.

Седьмая обнаружила удивительное количество информации, хотя устаревшие протоколы означали, что ей приходилось читать большую её часть на маленьком экране терминала. Она нашла интересный текст и пропатчила компьютер, чтобы он его прочитал. Большая часть языка была незнакома Седьмой, но она нашла одну фразу, которая каким-то образом нашла отклик в её чувствах.

«…недостойно, не по-женски и отражает неспособность человека «сдержаться», пока он не сможет уйти в лучшее время. Это показывает отсутствие сдержанности…»

Цитата не приписана. Ноги Седьмой теперь быстро двигались ножницами, и тупая боль начала расцветать в нижней части её живота. Она медленно опустила левую руку вниз, удерживая место между ног, пока крутила тонкими пальцами правой.

Она проверила показания. Реконструкция уретры выполнена на 97%, но давление в мочевом пузыре дало сбой. Седьмая начала немного потеть, пока перенастраивала компьютеры шаттла, чтобы отредактировать свою программу. Согласно журналам, лейтенант Пэрис «изменил» сохранённые значения расчётов давления по Лапласу. Седьмая не знала, сколько у неё осталось времени и что произойдёт, если она потерпит неудачу. На карту, безусловно, было поставлено больше, чем «демонстрация отсутствия сдержанности» — по крайней мере, её системы Борга могли быть серьёзно повреждены, если она потеряла контроль до того, как её уретра была полностью восстановлена. Счётчик процентов издал звуковой сигнал, когда он достиг 98, и Седьмая начала неудержимо дрожать, пытаясь расстегнуть молнию на спине своего костюма.

Чтобы транспортёр мог безопасно работать в таких масштабах, ей нужно было убрать как можно больше препятствий — но она не могла дотянуться до молнии дрожащими руками! Её руки были обвиты вокруг её спины, а ноги переплелись под ней в лихорадочном танце. Наконец она расстегнула молнию и начала ходить на месте, пытаясь контролировать свои побуждения в последние критические моменты.

Она отчаянно уставилась на счётчик, желая, чтобы он зарегистрировался на 100%, чтобы она могла, наконец, отпустить. Он упрямо отказывался, и Седьмая неуклюже ковыляла к консоли транспортёра в комбинезоне, свёрнутом вокруг бёдер. Она чуть не вскрикнула от отчаяния, когда поняла, что не может достаточно хорошо контролировать свои руки, чтобы сдержать транспортный луч. Всё, что ей удалось настроить, — это слабый мерцающий луч в направлении задней части корабля — больше похожий на портал, чем на транспортный луч, но определённо небезопасный для живой материи. Это должно было бы сделать.

Когда счётчик достиг 99%, Седьмая скинула костюм и села голая на гладкое кресло. Она взглянула на экран и поняла, что у неё больше нет выбора.

Она опрокинула кресло и перевела обе руки на своё дёргающееся обнажённое влагалище. Когда она впервые провела металлической частью руки по чувствительной коже, Седьмая наконец позволила себе вздохнуть. Её потребность по-прежнему была отчаянно неотложной, но это могло дать ей время, в котором она нуждалась. Её руки снова и снова двигались по обнажённой плоти, ускоряясь по мере того, как давление внутри возрастало до экстремального уровня. Она раздвинула губы левой рукой и сильнее сжала правую, и почувствовала, как её задняя голова ударилась о стул с мягким «ударом».

Теперь, приближаясь к состоянию безумия, она снова вскинула ноги и широко раскинула их на подлокотниках кресла-консоли. Теперь обе руки двигались, Седьмая ударила ногой по боковой части консоли, и кресло сделало полный оборот, остановившись, когда она столкнулась с неудавшимся лучом транспортёра. Когда она услышала звуковой сигнал своего счётчика, означающий 100%, Седьмая зажмурила глаза и двигала бёдрами вверх и вниз, представляя сон… лес… другую девушку…

Секунду спустя её голова снова повернулась к экрану, и она увидела мощную золотистую струйную струю между её ног, которая исчезла в мерцающем энергетическом луче, его гул нарастал по высоте. Седьмая также услышала ещё один звук, который несколько секунд эхом разносился по кабине, прежде чем она поняла, что слушает свои собственные славные крики облегчения и удовольствия. Жидкость мощно текла ещё полминуты, сопровождаемая громким шипением.

По прошествии нескольких мгновений блаженного покоя сытая блондинка вытянулась в кресле. Её волосы были распущены, а пряди падали ей на глаза, закрывая имплантат.

«Компьютер. Отменить перенос и доступ к стеку журналов»

«Последняя транспортировка из этого места произошла 47,2 секунды назад. Тип первичного вещества: Жидкая масса. Объём:»

Компьютер на секунду загудел, прежде чем снова запищать.

«900мл»

Седьмая позволила себе улыбнуться. Она могла бы работать над этим.

*001*2012-02-24 22:49

ЧЕРЕЗ ТРИ ДНЯ ПОСЛЕ ПОДКОСМИЧЕСКОГО СОБЫТИЯ

Лёгкие перезвоны наполнили воздух каюты капитана, и компьютер заговорил;

«Время 08:40. Вторая вахта начнётся через двадцать минут»

Кэтрин Джейнвей неохотно открыла глаза и позвала свет. Она работала в Инженерном отделе до 01:40 прошлой ночи, и казалось, что времени не прошло совсем. На несколько мгновений капитан подумывал отменить сигнал тревоги и назначить другую смену энсину Киму — он, конечно, не возражал бы, и никто не будет жалеть капитану ещё несколько часов драгоценного сна, — но она передумала. Она должна была подать пример своей команде, иначе многие жертвы, которые они принесли, покажутся бесполезными.

Пытаясь встать, Кэтрин поняла, что держит обе руки между ног. Отодвинув их, она поняла, что ей очень нужно пописить. В то же время она заметила, что даже не переоделась в пижаму. На ней всё ещё был форменный топ, который был ей на несколько размеров больше и доходил до обнажённой верхней части бедра. Слегка поёжившись, ожидая, когда позыв утихнет, Джейнвей обдумывала прошедшую неделю.

Она давала своему мочевому пузырю время расслабиться после небольшого эксперимента три дня назад. Это было захватывающе, но непрактично, учитывая, насколько они все были заняты. Капитану нужно было быть в лучшем виде, а не безумствовать от скрытой потребности.

Твёрдо настроенная на предстоящий день, капитан Джейнвей вскочила с кровати и бросилась через комнату в свою в*нную комнату. Она нажала кнопку, чтобы активировать звуковой душ, и начала выкручиваться из трусиков, которые, как ей было стыдно заметить, были слегка влажными. Когда она снова встала, Кэтрин поняла, что душ ещё не начался. Она снова нажала кнопку. Ничего такого.

Причин, по которым душ не начался, могло быть множество, и Джейнвей не нравилась ни одна из них. Она вышла из нижнего белья и снова положила руку на промежность. Если бы душ не работал, туалет, вероятно, тоже не работал бы. Её потребность снова стала неотложной, она начала ходить на месте, обдумывая варианты. Она даже не помнила, когда в последний раз пользовалась туалетом.

Кэтрин обернулась, её прежнее озорное настроение вернулось, когда она взглянула на большое растение в горшке позади своего кресла.

Медленно идя, она вернулась в маленькую спальню и подошла к растению. Теперь это было больше похоже на маленькое деревце, так как она ухаживала за ним несколько лет. Её ноги были сведены вместе, когда она решила сегодня позаботиться о своём любимом растении.

Неловко, она оседлала горшок. На секунду капитан потеряла равновесие и упала вперёд. Она вскрикнула, почувствовав грубую текстуру стебля на обнажённой плоти. Хотя это было болезненно, часть её наслаждалась этим чувством, и ей напомнили, что она давно не проводила много времени с мужчиной. Её недолгие отношения с инспектором Кашиком были сложными, и они никогда не проводили много времени вместе наедине, тем более возможности делить постель.

Осторожно присев на сухую землю, Кэтрин отпустила её и вздохнула, когда давление вытекло из неё ровным потоком. Звенящее шипение наполнило комнату, и капитан наслаждался моментами личной жизни.

Когда она закончила, капитан задумался, куда ей теперь идти. С лёгким отвращением она вернулась в в*нную и, подняв сброшенные трусики, провела ими по влажным коленям, пытаясь вытереться. Сделав это, капитан Джейнвей подошла к своему гардеробу и переоделась в свежую униформу, прежде чем отправиться на мостик.

ПОТОМ

«Журнал капитана, доп. Мы уже третий день «крутим колёса», а никакого прогресса в освобождении от подпространственного слоя нет».

В конце спокойной смены на мостике Джейнвей целеустремлённо направилась к столовой. Некоторые из второстепенных систем «Вояджера» начали полностью выходить из строя, но кто-то обязательно дал бы ей знать, если бы репликаторы столовой вышли из строя. Последние несколько часов она пила переработанную воду, и она наполняла её мочевой пузырь, но не удовлетворяла её тягу к кофеину.

— Кофе, чёрный, — серьёзно произнесла Кэтрин, направляясь к Ниликсу.

— Э-э, простите, капитан, сегодня утром мы потеряли ещё два репликатора…

«Слушайте меня очень внимательно, потому что я скажу это только один раз», — напряжённо прошептал капитан, прижимая её руки к его груди, чтобы показать, насколько она серьёзна. «Кофе. Чёрный.

«Да, мэм», — ответил незадачливый талаксианец, прежде чем шаркать в сторону репликатора. «Кофе, чёрный». Машина творила чудеса, и Ниликс подумал извлечь выгоду из присутствия капитана.

— Пока я привлёк ваше внимание, есть…

«Сначала кофе», — потребовала капитан, подняв руку, чтобы предотвратить любой спор. Она сделала глубокий глоток из большой кружки и почувствовала, как её душа купается в обогащающем присутствии её любимого напитка. Она даже почувствовала, как закатились глаза, и не могла удержаться от облизывания губ, чтобы насладиться каждым вкусом.

— В чём проблема?

— Это деликатный вопрос… — пробормотал Ниликс.

«У меня нет времени разыгрывать двадцать вопросов, Ниликс», — ответила капитан, когда она осторожно села. Кэтрин поморщилась, когда села, снова почувствовав потребность в в*нной.

«Репликаторы — не единственные системы удобства в автономном режиме… у нас есть только четыре функционирующих туалета… на корабле из 150 человек».

«Понятно», — ответил капитан, осторожно сжав её бёдра при этих неприятных новостях.

«Излишне говорить, что очереди начинают формироваться, если мы не выберемся в ближайшее время, у нас могут возникнуть серьёзные проблемы, э-э… особенно с болианцами…»

Ниликс продолжал болтать об отключённых системах, но внимание Джейнвей было приковано к чему-то другому. — Я поняла, — прервала она, снова подняв руку. Она «делегировала» проблему Ниликсу, прежде чем ответить на приветствие своего первого помощника. Вероятно, это не помогло бы ситуации, но, надеюсь, помешало бы ему невольно насмехаться над ней рассказами о недоступных туалетах.

Она была так рассеяна, что даже не заметила полчашки кофе, оставшуюся на столе.

ДАЖЕ ПОЗЖЕ

Пока Джейнвей ждала, пока турболифт доставит её на мостик, она задумалась над проблемой. Надеялась, что звуковую магистраль удастся изолировать от основных систем, и она сделала мысленную пометку предложить Б'Эланне замену изолинейного чипа. Эти гелевые пакеты с каждым годом становились всё более обузой.

«Статус», — крикнула капитан, когда она подошла к инженерной консоли правого борта на мостике. Б'Эланна немедленно доложила о готовности, и Джейнвей заняла своё место, наблюдая, как её драгоценный корабль изо всех сил пытается продвигаться вперёд против обременительной силы. Крепко скрестив ноги, она наклонилась к консоли, чтобы попытаться определить, почему на этот раз судно дрожит.

Прежде чем она смогла проанализировать показания, Б'Эланна заявила, что были обнаружены следы оружия, и Тувок смог определить, что оно исходило изнутри корабля. Голопалуба 2, если быть точным.

К этому времени Джейнвей небрежно встала со своего командного кресла и подошла к консоли Тома. Она вспомнила свою догадку о голодеке, и если кто-то здесь несёт ответственность за неисправность голодека или её решение, так это Том Пэрис.

Разумеется, Ким подтвердила, что программа голодека Captaim Proton запущена. Джейнвей бросила на Тома крайне раздражённый взгляд. Она не справляла нужду с тех пор, как почти 6 часов назад впала в панику, и ей нужно было кого-то обвинить.

Помимо того, что ей нужно было обеспечивать свою команду, её авторитету было бы совершенно не на пользу, если бы команда увидела, как она стоит в очереди у одного из немногих оставшихся туалетов и ёрзает, как школьница, — и она начала ощущать последствия своего полчашки кофе.

Джейнвей отправила Тувока и Пэрис на разведку, а сама снова заняла своё кресло. Она слегка пошевелилась, когда искусственная кожа охладила её — казалось, что даже обогреватель её кресла стал жертвой неисправности. Этому не способствовал тот факт, что системы прачечной также были отключены, и сегодня утром она была вынуждена избегать нижнего белья. Озноб в её нижней части ни к чему хорошему не приведёт.

Она быстро взглянула на Чекотая — заметил ли он её поведение? Его лицо было невозможно прочитать, как всегда, но она часто задавалась вопросом, как много он действительно замечает. В его досье указано, что он был упрямым и страстным человеком, однако сегодня её первый офицер был таким же ручным и надёжным, как любой номер один в Звёздном Флоте.

Нуждаясь в чём-то полезном, пока Том играл в свои маленькие игры с лучевой пушкой, Джейнвей вернулась к инженерной консоли. Решив не беспокоить Б'Эланну полной переделкой системы прямо сейчас, она решила задать вопрос, который, как она надеялась, принесёт огромную пользу экипажу.

«Б'Эланна, как продвигается ремонт системы управления отходами?»

Б'Еланна посмотрела через консоль, и Джейнвей немного обеспокоилась выражением её лица. Она посмотрела — смутилась?

Через мгновение она ответила.

«Пока ничего, капитан, взрыв в трубе Джеффриса два дня назад повредил основной блок, а резервные системы были рассчитаны на работу только в течение тридцати часов. Обычно мы могли бы продлить это время, отключив питание грузового отсека».

— Ты не можешь сделать это сейчас? спросил капитан, немного более отчаянно, чем она намеревалась.

Торрес помолчал; «Доктор говорит, что Седьмой нужно дополнительное время для регенерации… что-то о том, что она «поздно расцветает», если вы можете в это поверить», — фыркнула она, и Джейнвей пригляделась и увидела следы пота на своих висках. То, как сгорбился её одарённый инженер, рассказало Джейнвей об остальном, и она с сочувствием оставила Б'Эланну, чтобы заняться другой, менее изнурительной работой.

ПОСЛЕ НЕКОТОРОГО ОЖИДАНИЯ…

Через несколько часов в зале заседаний собрался командный состав. Джейнвей было не до смеха.

«Позвольте мне сказать прямо… межпространственные инопланетяне ошибочно приняли вашу симуляцию «Капитана Протона» за реальность».

«Да, мэм», — ответила Пэрис.

«И теперь между этими инопланетянами… и голографической армией «Хаотики» вспыхнул вооружённый конфликт».

«Да, мэм. Его армия зла», — невозмутимо ответил пилот.

Джейнвей оглядела свой посох.

«А кто-нибудь, пожалуйста, объясните, почему мы просто не отключили голодек?»

Седьмая придумывала какие-то оправдания, но капитана это не интересовало. Разговор продолжался, становясь с каждой минутой всё более абсурдным. Седьмая выступала за вовлечение голографического Доктора в их решение, в то время как Том хотел вступить в бой с голографическими бойцами на их собственных условиях, как ребёнок-переросток, которым он был.

К этому моменту Джейнвей слегка склонилась над столом для совещаний, и в её голосе звучал слегка маниакальный тон.

— И вы думаете, что «Протон«… а именно вы, конечно… ещё могли это сделать?

Пэрис болтала о вымышленном оружии и воображаемых щитах, а Джейнвей повернулась, опираясь на стол, и быстро потёрла спину, где её почка особенно болела. Она поморщилась, когда Том объяснил о необходимости «Арахнии, королевы людей-пауков», слегка прикусив губу, когда новая волна полноты ударила по нервам вокруг её живота.

Думая, что она знает, к чему всё идёт, Джейнвей невинно спросила: «Кого ты имеешь в виду?» добавляя немного Индианы к её отточенному Звёздным Флотом акценту.

Старший персонал просто уставился на неё, и её широкая улыбка мгновенно исчезла.

«Это роль всей жизни!» — заявила Пэрис, расхаживая по комнате, пытаясь каким-то образом уйти. Тувок, похоже, согласился и зашёл так далеко, что заявил, что это их единственный шанс сбежать из подпространственного слоя. Она ожидала добродушного комментария Чекотая, но даже Седьмая предложила причину, по которой она должна участвовать в этой нелепой игре. Уже зная, что её избили, Джейнвей предложила Пэрис последний комментарий:

«У меня четвёртый размер».

Это было не совсем так — естественное лёгкое телосложение и редкое питание на борту оставили Джейнвей с телом третьего размера, — но она начала чувствовать, что её вздутый мочевой пузырь с лихвой компенсирует разницу.

НЕ МОГУ БОЛЬШЕ ЖДАТЬ

Джейнвей была проинформирована Пэрис о правилах сценария, хотя последнюю часть этого брифинга она провела, недоверчиво глядя на свой «костюм». Это было не так откровенно, как она опасалась, но уж точно не в её вкусе. По крайней мере, узкая юбка давала ей повод держать ноги прижатыми друг к другу.

В этот момент она стояла в своей каюте, глядя на этот костюм на падде — головной убор, крылья и всё такое — и пыталась представить, что кадет Джейнвей подумала бы об этой первой команде. Джейнвей сообразила, что она, вероятно, вообще не станет об этом задумываться. Она была бы слишком занята планированием своей следующей игры. Когда она встала, капитан Джейнвей была обнажена; одна рука была прижата к боку, а другая лежала на противоположном бедре — её ноги были слегка согнуты, когда она ёрзала в холодной комнате. Она сняла свою униформу сразу после того, как вошла в комнату, намереваясь облегчиться до того, как вспомнит. Она осталась голой, чтобы сохранить свою решимость, чтобы заставить себя надеть это… платье.

Она подошла к репликатору и передала спецификации из PADD. Репликатор выдал свою обычную ошибку о низком запасе энергии, и Джейнвей без раздумий разрешила ему забрать следующий подлежащий переработке объект из очереди. Мгновением позже она выругалась, когда её верное дерево и временный туалет обратились в небытие, а их материя была повторно использована для изготовления странного платья. Джейнвей согнулась пополам в преувеличенной реакции, снова лишённая возможности облегчиться. Призвав её волю, распростёртый капитан тяжело села на её босую пятку, заставив мышцы сомкнуться вокруг её уретры. Она шевельнулась, вставая, от боли, но на мгновение в безопасности. Она заставила себя надеть наряд и туфли и, ковыляя, вышла из комнаты до того, как энергия репликатора перестала вращаться.

Ещё ожидание, ещё ожидание… Ей пришлось дождаться турболифта, затем блокировки дверей голодека, а затем снова голодека, чтобы загрузить нужную часть истории. Если бы Том неправильно понял эту команду, ей пришлось бы потратить тридцать минут, пересекая водопады из жёлтого циркона, охраняющие логово Хаотики, — пытка, которую её перенапряжённое желание помочиться никак не могло выдержать. К счастью для почти обезумевшего капитана, который в этот момент расхаживал на месте, голодек был отремонтирован ровно настолько, чтобы загрузить правильную часть дворца Хаотики.

Зал ожидания.

Джейнвей вздохнула и вошла в роскошную комнату, которая внезапно стала монохромной, когда за ней закрылись двери. Одна из предыдущих шуток Тома теперь обрела смысл, она не обращала на неё внимания.

Теперь пришло время, и она вошла в тронный зал Хаотики, переигрывая на каждом слоге, как и велел Пэрис. На самом деле у неё не было времени на тонкости темпа, но голограмма Хаотики настаивала на самых трудоёмких и напыщенных речах, которые Джейнвей слышала со времён своего последнего адмиралтейского банкета.

Она стащила с прилавка бутылку «своих» феромонов и спросила в прирождённой напыщенной манере, можно ли ей занять трон. Горячо желая, чтобы слово «трон» имело более грубое значение, Джейнвей привычным для себя образом уселась в гигантское кресло. Тонкая ткань её платья коснулась голографического материала стула, когда она торопливо скрестила ноги в чулках, и она поняла, что её юбка была гораздо менее скромной, когда она сидела вот так. Однако сейчас она вышла за рамки такой скромности — это может даже ускорить её план.

Однако она опередила себя. Даже безудержное самолюбие Хаотики не было обмануто её поспешными предложениями, и вскоре Джейнвей была связана голографическими ограничивающими кольцами — платье закрутилось вокруг её ног, когда она приподняла каблуки в ответ на удвоенное покалывание в промежности. Пока Хаотика руководил обороной, его миньоны привязали Джейнвей к столбу — её грудь тяжело вздымалась, когда она пыталась взять себя в руки. Через мгновение она заметила, что приспешник смотрит на неё, и придумала план. После быстрого использования феремонов всё изменилось — она ??легко вывела из строя охранников и навела Хаотику на прицел украденного лучевого ружья. Он попытался в своей буйной манере отговорить себя от ситуации, но Джейнвей была не в настроении для дальнейших проволочек и настояла на том, чтобы он отключил щит. Затем она выстрелила в него. Дважды.

Капитан Джейнвей взглянула на мониторы Хаотики. Тому потребуется ещё несколько минут, чтобы обойти ловушки, ведущие в тронный зал, так что у неё было время для чего-то особенного.

Она подошла к распростёртому трупу Хаотики, осторожно передвигая ногу за ногу, используя последние силы, чтобы сдержать отчаянный прилив. Она стояла верхом на нём и изучала его лицо, глаза всё ещё были открыты в смертельном шоке. Без церемоний Кэтрин присела на корточки, насколько смогла, и начала задирать хромающую юбку. Извиваясь, когда он прошёл над её попой, она подобрала юбку сбоку, когда прицелилась. Она всё ещё была обнажена под платьем, и подтяжки, в которых она кралась, не могли быть помехой. После последнего сжатия другой рукой она отпустила его со страстным стоном.

Мощный фонтанирующий поток будто сверкающей мочи вырвался из неё и начал разбрызгиваться по всему лицу её безумного голонемезиды. Продолжая стонать, она широко раскрыла губы и посмотрела вверх, её глаза сузились от восторженного облегчения. Ещё через несколько блаженных секунд она посмотрела вниз на поток, который не собирался утихать. После нескольких лихорадочных дней на USS Voyager они, наконец, были свободны.

Когда поток уменьшился и превратился в капли, прежде чем полностью остановиться, Джейнвей тяжело села на приветственный пол и баюкала свой живот, выражение славы на её потном лице. Когда она неуклюже встала, готовясь к приходу Тома, Джейнвей вылила бутылку с феремоном на тело, прежде чем уронить её со звоном. Теперь ей просто нужно было придумать подходящее замечание — «Отдохнуть в моче» было явно слишком вульгарно, даже если её никто не услышит. «Мне больше нравится моё оружие… экс-поток» было натяжкой, как и «я чувствую… голо». Джейнвей решила, что момент был идеальным даже без остроты, и просто улыбнулась, когда Чекотай сообщил ей по связи, что искажения исчезают. У Джейнвей и инженерной бригады впереди было много работы, но прямо сейчас она могла уделить несколько минут, чтобы пойти в столовую и выпить хороший, большой кофе. В конце концов, ей нужно было новое растение… и её растение наверняка нуждалось в крещении…

КОНЕЦ.

?

*004*2012-02-26 00:20

Спасибо за ваш отзыв.

Вексер, как вы думаете, фик «Энтерпрайза» в зеркальной вселенной был бы хорош? Я мало видел «Энтерпрайза», но не думаю, что главные герои очень интересны в своих обычных сценариях.

*006*2012-03-04 21:13

$iframe $/4875-star-trek-enterprise-ripples-in-the-reflection/

Первый раздел готов.

