Испытания учителя

Автор: Микки [x]

*000*2019-01-17 21:56

Посвящение

Для @Imoto Kitten и @Nar

, вот история о молодой женщине-профессоре, отчаянно желающей пописить. (И да, верно, я вкрался в мужское отчаяние, но это очень незначительная часть сюжета и потребляет минимальное количество слов)

Какие-то необычные термины,

— CTF, также известная как «Capture The Flag», представляет собой тренировочное упражнение по кибербезопасности, в котором одна команда атакует компьютерную систему, пытаясь украсть некоторую информацию (метафорический флаг), а другая команда пытается защитить систему. Упражнение останавливается, когда флаг захвачен (ура, нападающие!) или истекают часы (и побеждает защита). Это может стать очень конкурентоспособным, как и всё остальное, чем занимается кучка ботаников. И, конечно же, здесь нет кнопки паузы.

— Сальвар-камиз выглядит как http://www.sudarshansilk.com/celebration-patiala-salwar-kameez-dress-material-35157.html.

У него много аватаров (точно так же, как «платье» может быть разных стилей), которые обычно носят женщины в Южной Азии. Это особый стиль, который Нурия носит в этой истории.

— Ева, наряду с Алисой и Бобом, являются общими именами, используемыми для описания общения в сетевых учебниках. Алиса и Боб ведут разговоры, которые подслушивает Ева. Знаете, это старый добрый любовный треугольник.

История

Марк зачарованно наблюдал, как в комнату вошла их учительница. Она выглядела моложе большинства учеников, ростом чуть меньше 150 см, с миниатюрным телосложением. Что ж, в этом не было ничего странного, напомнил себе Марк — в конце концов, ей было всего 23 года. Нурия вызвала некоторый переполох, когда её наняли преподавателем в университете в возрасте всего 21 года, когда Марк учился на первом курсе колледжа. Женщина в платке с мягкими манерами, выходцами из Южной Азии, выглядевшая достаточно молодой, чтобы учиться в старшей школе, никто не считал «профессором». Тем не менее, ей поручили преподавать в аспирантуре. Марк до сих пор помнил, как его брат возвращался в общежитие в ярости, говоря о «позитивных действиях» и «только потому, что она смуглая и женщина».

Как вы можете догадаться, кучка 23-24-летних мужчин (и да, в основном мужчин — у кибербезопасности было очень мало женщин) не одобряла авторитет Нурии. Однако эта гениальная девушка с двумя докторскими диссертациями завоевала уважение этих скептиков. Вплоть до того, что брат Марка, больше не с пеной у рта отзывающийся о позитивных действиях, умолял Нурию стать его научным руководителем.

Нурия построила свою репутацию на своей суровой, но справедливой дисциплине и отличных преподавательских способностях. Её курсы по кибербезопасности считались САМЫМИ лучшими в этом университете, и этот университет регулярно входил в пятёрку лучших в мире по всему, что связано с вычислительной техникой. О её дисциплине ходили такие же легенды, как и о её лекциях — она не терпела опозданий. Если вы опаздывали более чем на минуту, вас не пускали внутрь. Вам не разрешалось выходить ни по какой причине — скорее, вам разрешалось уйти в любое время, когда вы пожелаете, но вас не пускали обратно.

Брат Марка рассказал ему, как он чуть не обмочился в штаны, потому что не осмелился покинуть её класс. Он буквально бежал в туалет после уроков, бесстыдно сжимая свой член, и мочился фонтаном в ближайший писсуар — полностью игнорируя этикет, чтобы «следить за пробелом». Он просто не мог добраться до «приемлемых» дальше. И многих других постигла та же участь в разное время — к настоящему времени в мужских общежитиях это стало притчей во языцех.

Ну, короче говоря, к третьему курсу Марка Нурия была живой легендой. Она провела вводный курс по кибербезопасности для студентов, и им пришлось открыть аудиторию, чтобы вместить всех зарегистрировавшихся студентов. Сегодня Марк сидел перед этим залом, хотя и в крайнем углу, потому что приход даже на час раньше не гарантировал хороших мест здесь. Он трепетал перед женщиной, которая была его профессором, но всё ещё выглядела как старшеклассница. Она была одета в свой фирменный топ с длинными рукавами, доходивший до колен, и свободные плиссированные брюки, с платком, накинутым на волосы — очевидно, это намёк на её южноазиатское происхождение, сальвар-камиз. Обычно она была известна своим безупречным самообладанием и присутствием в классе на 5 минут раньше времени, но сегодня она выглядела немного измождённой, когда вбежала как раз в тот момент, когда часы застряли в 2 часа дня, закусив нижнюю губу.

Марк вспомнил, как его брат рассказывал им об элитном CTF, который Нурия устроила для своих лучших учеников, видимо, против какой-то всемирно известной российской команды. Это объясняло, почему она опоздала — они запланировали это на 8:45 — 1:45, Нурия угостила своих воинов пиццей и колой в своём офисе за то, что заставила их пропустить обед (а также чтобы держать их в тонусе во время марафонских упражнений). Должно быть, опоздал туда. Нурия подошла к сцене и представилась.

Марк задался вопросом, было ли это его воображение, или Нурия действительно стояла неподвижно, неестественно сближая ноги, когда представилась? Член Марка дёрнулся, когда он подумал о Нурии, которая поглощала банки кока-колы со своими учениками, а затем была вынуждена прийти на этот урок, когда её ученики бросились в туалет. Её платье было слишком свободным, чтобы показать вздутие мочевого пузыря, к большому разочарованию Марка. Марк очнулся от дневных снов, когда Нурия подошла к доске — пора обратить внимание.

Через 30 минут, однако, Марк мог только обратить внимание на то, как Нурия время от времени сжимала ноги вместе, как всё её тело на несколько секунд напрягалось. Она делала это уже не меньше 5 раз — и постоянно перемещалась по сцене. Может быть, это был её стиль, охватить весь зал, но даже когда она писала на доске, её правая нога постоянно подрагивала. Как будто она не могла стоять на месте.

Марк был вполне уверен, что его профессору срочно нужно освободить мочевой пузырь. Занятие длилось 90 минут — это обещало быть интригующим зрелищем. Марк лениво задался вопросом, когда женщина в последний раз опорожняла мочевой пузырь… Она жила за пределами кампуса, со своими родителями, и каждый день ехала 1 час в университет. Может быть, она не писила с тех пор, как вышла из дома, скажем, в 7:30, чтобы успеть на этот CTF? О, у неё там, должно быть, грузовик мочи! Марк просто лопнул бы, если бы ему пришлось задерживать свою мочу 7 часов.

Нурия сделала ещё один глоток из стоящей на кафедре бутылки с водой, дав классу время записать конспекты. Марка это не беспокоило — он был занят наблюдением за Нурией. Её тело было скрыто кафедрой, но преимущество сидения в самом углу заключалось в том, что Марк мог видеть левую сторону её тела. Её ноги были скрещены вместе, колени согнуты, а на лице застыло сосредоточенное выражение. Он впился в образ, отметив сжатую челюсть, напряжённую верхнюю часть тела и яростно трясущиеся ноги, даже когда её бёдра оставались прижатыми друг к другу. Он не мог видеть её правую руку, но она определённо была под кафедрой, и он довольно хорошо догадывался, куда она была сунута, в то время как её левая яростно сжимала маркер.

Затем, к его большому разочарованию, она подошла к краю сцены, как ни в чём не бывало. Возможно, удерживание себя уменьшило её настойчивость — Марк знал, как это побуждение могло исчезнуть на какое-то время, только чтобы вернуться с удвоенной настойчивостью. Он просто молился, чтобы возвращение произошло до окончания этого занятия.

Он сосредоточился на лекции, пока Нурия продолжала, её плотно скрещённые ноги, крошечные шаги и частое прикусывание нижней губы были единственными признаками её состояния мочевого пузыря. Было видно, что она изо всех сил старалась скрыть своё положение от студентов. Понятно. Что будет с её железной дисциплиной и культовым статусом, если она станцует перед старшекурсниками? Или, что ещё хуже, нарушила собственные правила и вышла из комнаты? Но, продолжая упиваться тончайшими теллсами, Марк был уверен, что очень скоро возникнет удвоенное давление, которое заставит профессора потерять спокойствие.

Чудесным образом он прибыл только после того, как прошла часовая отметка. Она остановилась прямо посреди описания деятельности Евы и наклонилась вперёд — это длилось едва 5 секунд, и к тому времени, когда ученики оторвались от своих тетрадей, Нурия выпрямилась и продолжила говорить. Но Марк ждал именно этого момента, и его член начал твердеть. Ему не помогало то, что ему нужно было помочиться — прийти на час раньше, чтобы занять хорошее место, стоило того, но это также напрягало его мочевой пузырь. К сожалению (или к счастью), это ещё больше возбудило его.

Марк сделал неглубокий вдох и попытался думать «скучные мысли», чтобы предотвратить развитие полномасштабной эрекции. Однако уход Нурии за кафедру совсем не помог. Он мог видеть, что её ноги теперь были плотно скрещены, и, пока он продолжал смотреть, она положила свой маркер на верхнюю часть кафедры и свободной рукой надавила на свою письку. Чёрт, для Марка это было слишком жарко.

Для профессора-новичка, которому приходилось вырывать уважение у авторитетных мужчин, открыто держаться обеими руками, должно быть, было последним средством. Она должна знать, что аналой не может полностью её закрыть. Должно быть, либо держаться за промежность, либо мочиться, и она выбрала меньшее из двух зол. Марк был очарован, заметив, что её голос оставался в основном ровным. Однако каждые несколько минут в нём возникала милая маленькая заминка.

Его по-настоящему симпатичный профессор, пытающийся сдержать переполненный мочевой пузырь перед аудиторией студентов — это было сном! Марк больше не слышал ни слова за оставшиеся 15 минут — вместо этого он отметил, как Нурия то скрещивала, то распрямляла ноги, как сильно она кусала губы, как распухли её губы после укуса в полнейшем отчаянии в лучшую сторону. часа, это выражение боли, которое раз или два омрачило её лицо. И что самое убийственное, её правое плечо сгорбилось вперёд. Должно быть, она поняла, что её правая сторона на самом деле была полностью скрыта от глаз, поскольку кафедра стояла рядом со стеной — привилегия для людей с ограниченной высотой. Но такой отчаянный любовник с ястребиными глазами, как Марк, знал все предсказуемые признаки. Это плечо выдвинулось вперёд, потому что руки ушли ниже её камиза и, вероятно, внутри её сальвара, чтобы прижаться прямо к её уретре — последняя стойка абсолютно отчаявшегося профессора.

В конце концов она закончила свою лекцию всего за минуту до конца. К этому моменту её голос уже не был ровным — по крайней мере, Марк мог слышать дрожь, вызванную использованием всех последних сил, чтобы сдержать поток. Однако, похоже, никто этого не заметил, поэтому Марк списал это на свой сверхчувствительный слух или сверхактивное воображение. Его член был совершенно уверен, что это был первый, даже если его мозг не был, и выпрямился в ожидании. Чёрт, этот урок оказался намного больше, чем он рассчитывал.

Когда прозвенел звонок, он заметил, что Нурия стоит неподвижно. Он ожидал, что она рванёт в туалет, как только представится возможность, но, видимо, она не решалась пошевелиться. Вместо этого она сообщила им о своих рабочих часах и сказала, что они могут уйти. Мочевой пузырь Марка выбрал этот момент, чтобы вызвать особенно сильную боль, чтобы напомнить ему, почему уйти было хорошей идеей. Но у его члена определённо были другие идеи.

Прикрывая свою эрекцию ноутбуком и записной книжкой, которые он носил с собой, он решил подойти к Нурии на сцене. Вставать было пыткой для его бедного мочевого пузыря. Он выпил тонну кофе с утра, и хотя он помочился прямо перед тем, как войти в класс, 2,5 часа, по-видимому, было достаточно, чтобы его мочевой пузырь наполнился. Он проигнорировал её просьбы в пользу своего пениса — это была возможность, которая выпадает раз в жизни!

Нурия выпрямилась, когда он подошёл к кафедре. На мгновение в её глазах отразилась крайняя боль, быстро сменившаяся отчаянием и стыдом. Марк задавал ей случайные вопросы о курсе, вопросы, на которые он уже знал ответы, но, к его разочарованию, она даже не ёрзала, а терпеливо отвечала ему минут 5. К тому времени аудитория почти опустела, и желание Марка пописить обогнало прилив крови к его члену.

Однако когда он выходил из аудитории, ему внезапно пришла в голову безумная идея. Это было маловероятно, но ему нужно было это подтвердить. Рядом с дверью стоял шкаф с трофеями — он обернулся и сделал вид, что восхищается трофеями, а его мочевой пузырь пульсировал и умолял выпустить его. Его пенис тоже умолял об освобождении другого рода, но ему приходилось стоически терпеть и то, и другое. Ещё через 5 минут, когда ушли последние отставшие, Марк наконец увидел, как из зала вышла сама Нурия. Краем глаза он проследил за её движением, когда она повернулась в сторону, противоположную шкафу с трофеями, и сделала маленькие семенящие шаги. О, очевидно, она всё ещё разрывалась — Марк ошибался.

Вздохнув от поражения, он перешёл к плану Б — Нурия, скорее всего, направлялась к ближайшему туалету. Здесь не было специальных туалетов для преподавателей — на самом деле были только две пухлые дырочки рядом друг с другом с пометками «Женский» и «Мужской», пережиток тех времён, когда это место ещё не стало аудиторией. Ну, она определённо не выглядела так, будто доберётся до факультетских туалетов в здании кибербезопасности, так что она, должно быть, направилась к ним. Марку тоже нужно было скоро выпустить свой груз, так что он мог следовать за ней и молиться, чтобы разделяющие стены были тонкими.

Когда он обернулся, его член почти танцевал от возбуждения. Он не ошибся. В ярком свете коридора он мог разглядеть слипшуюся ткань сальвара Нурии между её ног, которая была на два тона темнее остальных. Так что он был прав насчёт секрета её спокойствия, отвечая ему. Он ошибался насчёт того, насколько переполненным был её мочевой пузырь.

Пока он шёл позади неё, стараясь производить как можно меньше шума, Нурия снова остановилась. Он увидел тёмную полосу, выходящую из скомканного материала, идущую по складке прямо к её ногам. Он чуть не ахнул от удивления, когда Нурия простояла около 30 секунд — ткань её платья постепенно темнела. Гигроскопическая вата, смутно подумал Марк, когда его спинчтер задрожал от зависти, желая выгрузить собственное содержимое.

К его большому удивлению, Нурия продолжила свой путь к туалетам, всё ещё сгорбившись вперёд, как будто её мочевой пузырь был неподвижен после того, как она чуть не промочила сальвар, отяготив её. Марк подождал, пока Нурия войдёт в женскую кабинку, прежде чем броситься к мужчинам. Он сразу же направил свой член в унитаз, с трудом удерживая ноутбук на сливном бачке, отчаянно желая пописить. Однако ничего не произошло — ему нужно было сначала позаботиться о своей эрекции.

Именно тогда он услышал низкий стон с другой стороны и что-то похожее на отчаянное дёргание за одежду. Он вполне мог представить, как Нурия с трудом стаскивает с себя этот промокший предмет одежды, рвётся в туалет в туалете, не имея возможности пописить. Это почти свело его с ума, когда он твёрдо погладил свой член. Однако именно звук струи мочи, падающей на воду, окончательно довёл его до оргазма. Сильно прикусив губы, чтобы не застонать, он кончил на руки, пока Нурия продолжала мочиться из фонтана в соседнем кубе.

И тогда мочевой пузырь Марка, наконец, смог вытолкнуть своё содержимое — на этот раз он не мог остановить стон. Он быстро, сильно помочился, вода пенилась в чаше, когда его чистая струя попала в неё. Однако, когда он закончил, он услышал, что поток Нурии всё ещё идёт стабильно. Член Марка почти снова напрягся при мысли об огромном количестве мочи, которое сдерживал его профессор. Он сел на унитаз и прислушался к тому, как поток, наконец, превратился в тонкую струйку, за которой последовал стон облегчения.

Он подождал, пока не услышал, что Нурия уходит. Только тогда он встал и вымыл испачканные руки, а также смыл мочу и сперму в канализацию. Остаток дня он провёл в оцепенении. Однако в ту ночь он кончил не раз, представляя себе очень мокрый сальвар.

Примечание автора

Я хотел попробовать что-то другое — писал много похожих сцен отчаяния … В итоге я написал это как наблюдение — дайте мне знать, сработало ли это для вас или вы ненавидели это?

*005*2019-01-18 04:45

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

мне это очень понравилось

}}

Очень рад это узнать! Спасибо, что дали мне знать!

{{4 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Блестящий

}}

* Румяна Румяна *

{{4 часа назад, New_Macca сказал:

Я очень люблю это. Как человеку, которому нравится идея видеть кого-то в отчаянии, это идеально подходит для меня, так как я действительно могу представить себя на месте рассказчика.

}}

Это и было целью, читатели должны представить себя Марком! Рад узнать, что получилось

{{2 часа назад, Нар сказал:

Отличный рассказчик. Как раз то, что я ожидал.

Мне нравится идея пениса со своими «собственными идеями». Это дало материал для очень забавного скетча.

}}

Ура, я беспокоился, что вам это не понравится, так как эта история фокусируется на вещах, которыми я не особенно увлекаюсь, и, следовательно, написание этого было вне моей зоны комфорта. Рад узнать, что получилось! Спасибо, что дали мне знать!

*008*2019-01-23 12:45

{{18 января 2019 г., 11:29, DespMely сказал:

Очень хорошие описания и хороший стиль написания.

Мне очень понравилось!

}}

{{19 января 2019 г., 16:27, vedantilles сказал:

Полностью согласен, отличная история!

}}

Спасибо за комплимент! *краснеть*

{{19 января 2019 г., 21:22, Имото Киттен сказал:

*Вставьте общие слова похвалы.*

Извините, я не очень хорошо разбираюсь в чужих работах, но я чувствовал себя обязанным прокомментировать, так как это было вдохновлено одной из моих подсказок.

}}

Я на самом деле громко смеялся над этим. Вот ваше общее спасибо

*012*2019-02-05 12:44

{{24 января 2019 г., 00:47, kbeasley7 сказал:

Ваши истории становятся всё лучше и лучше! Это было потрясающе!

}}

Благодарю вас! Это одна из самых приятных вещей, которые кто-либо мог сказать

{{25 января 2019 г., 7:50, mikev сказал:

Всего одно слово: ГОРЯЧИЙ.

}}

Счастлив быть источником тепла

{{26 января 2019 г., 14:37, фетишер сказал:

Очень красивая история!

Я был свидетелем реальных случаев со школьных лет, когда учительница отчаялась пописить во время урока. Так что тема интересная.

}}

Я рад узнать, что вам понравилось. Хотя эта установка на самом деле не для меня, многие люди, кажется, в курсе, и весь смысл приёма запросов состоит в том, чтобы расширить мой кругозор, так что выиграйте, выиграйте.

