My Little Pony (MLP) Рарити Смачивание

Автор: Marr.Pizz [x]

*000*2022-04-18 19:04

Мне приснился сон, в котором Рарити из My Little Pony обмочилась на сцене, и я решил опубликовать это. Поскольку это был непристойный сон, кое-что было немного странным или неуместным, но я изо всех сил старался объяснить вещи, как я их понял во сне, и просто совпал с другими вещами. (В этой истории Рарити — человек, других персонажей млп нет, но во сне она была Рарити, так что я оставил это без изменений)

Всем было известно, что Рэрити отлично играет на флейте. Её талант на сцене с инструментом уступал только её модным навыкам, и это были старые новости. Ей хотелось разнообразить свои интересы и таланты, поэтому она решила, что будет выступать на сцене популярной музыкальной студии, исполняя песню для многих людей. Она была так взволнована этой возможностью, что едва могла сосредоточиться на чём-то ещё, даже на собственных потребностях.

Рэрити была в машине с щедрым мужчиной, предоставившим ей эту возможность, Мейном Старром (странное имя, но всё же), когда она поняла, что не пользовалась туалетом тем утром. Давление в мочевом пузыре было небольшим, но росло.

«Извините меня, мистер Старр, сэр», спросила она. «Когда мы сможем… а».

«Рэрити, дорогая, если то, что ты хочешь сказать, НЕ ТОЧНО относится к сериалу, боюсь, я просто слишком занят, чтобы это слушать», — отмахнулся он.

Рэрити кивнула в ответ и повернулась, чтобы посмотреть в окно, капли дождя ритмично барабанили по стеклу, из-за чего ей было трудно на них смотреть. Ожидание прибытия казалось немного дольше, чем было.

Следующая часть будет обновлена ??в ближайшее время!

