(Заказ) Железный пузырь Мишель - Свидание в Художественной галерее

Автор: MaxMorgan

*000*2025-02-03 21:31

В этой истории есть женский экстремальный мочевой пузырь и необычно большой/сильный мочевой пузырь.

Ещё одна бесплатная глава, на этот раз из «Железного пузыря Мишель» — спасибо комиссару за отличную идею для истории! Мне было очень весело писать эту.

Предыстория: Марк и Мишель уже были на нескольких свиданиях, во время которых он заметил её невероятно большой и сильный мочевой пузырь. Она отказывается пользоваться туалетом большую часть времени, вместо этого предпочитая держать его, потому что это просто то, что она всегда делает.

###

Через несколько дней после их свидания в кино Марк получил приглашение на Facebook на день открытых дверей галереи Мишель. Он сразу же позвонил ей, предложив встретиться за завтраком, прежде чем отправиться в галерею. Он был взволнован, увидев её работы, и с нетерпением ждал возможности узнать её ещё лучше. Она согласилась позавтракать, хотя её тон показался довольно раздражённым, и она повесила трубку после очень короткого разговора; Марк надеялся, что он не сделал ничего, что её расстроило.

Когда настал день выставки в галерее, Марк проснулся рано и был готов её увидеть. Они встретились в той же кофейне, что и в первый раз, и она уже ждала его с тостами, выпечкой и кофе на столе. На этот раз Мишель была одета гораздо более официально, в чистую, хорошо сидящую белую блузку и профессиональные брюки, которые обтягивали её изгибы. Она, казалось, была в гораздо лучшем настроении, чем когда они говорили по телефону, за что Марк был благодарен.

Марку понравились выпечка, и они несколько раз возвращались за дополнительными порциями круассанов и кофе, прежде чем закончили завтрак. Они болтали о фильме, который посмотрели на прошлой неделе, и о других фильмах, которые понравились им обоим, около часа, прежде чем Мишель объявила, что им лучше пойти в её галерею. Мочевой пузырь Марка был полон кофе, и он быстро извинился и пошёл в туалет, но заметил, что Мишель снова решила отказаться от туалета, вместо этого использовав время, чтобы убраться на столе и прокрутить свой телефон.

Галерея Мишель находилась неподалёку, но поскольку они уже немного опаздывали, они решили взять машину Марка. Когда они прибыли в галерею, он заметил, что снаружи уже стояла очередь людей, чтобы их впустили — это его удивило, потому что он считал Мишель скорее «андеграундным» художником, а не тем, к кому люди выстраиваются в очередь, чтобы посмотреть её работы. Мишель поприветствовала всех посетителей и открыла галерею, впустив их побродить и посмотреть её искусство.

Это был первый раз, когда он увидел её картины, поэтому Марку тоже было любопытно их посмотреть. Она предложила ему экскурсию по зданию, прежде чем отпустить его в галерею, чтобы он мог легко найти её снова, когда будет готов. В здании была главная галерея спереди, в которой находилась большая комната, заполненная её работами — в основном картинами, но также и небольшими глиняными и проволочными скульптурами.

Через маленькую дверь в задней стене они вошли в короткий коридор с комнатами по обе стороны. Левая дверь открывалась в небольшую кладовую, полностью забитую холстами и вёдрами с краской. Справа была рабочая комната Мишель: несколько незавершённых картин были расставлены по всей комнате, а забрызганный краской стол содержал стопки бумаг и кистей. В дальнем углу стоял небольшой диван и журнальный столик, а рядом с ним тихонько журчал большой кулер с водой.

«Вы можете пойти и посмотреть на искусство, если хотите. Я буду в главной комнате, болтая с клиентами большую часть дня, но если вы не сможете меня найти, я буду здесь, делая перерыв».

Он вернулся в галерею и провёл несколько приятных часов, изучая произведения искусства. Пока он был там, несколько клиентов купили произведения искусства. Ему особенно понравилась серия, которую она сделала акварелью, с упором на местные пляжи и озера. Он подумывал купить что-нибудь для себя, но подумал, что это может показаться слишком настойчивым.

Пришло время обеда, и его желудок начал урчать. Он поискал Мишель и нашёл её болтающей с клиентом.

«Эй, как дела? Потрясающее искусство, кстати. Я думаю заскочить в Burger King по дороге, чтобы перекусить, могу ли я принести вам что-нибудь?»

«Да, пожалуйста, только наггетсы и колу. Мне просто нужно позвонить этому клиенту, но я встречусь с вами в задней комнате, чтобы поесть в ближайшее время».

Как только Марк вышел из комнаты, он почувствовал резь в мочевом пузыре. Он повернулся и немного повысил голос, чтобы Мишель могла его услышать.

«Извини, Мишель, перед тем, как я уйду, где здесь туалет?»

«Что?» — раздражённо ответила она.

«Туалет?» — ответил он, на этот раз немного громче, чтобы она могла его услышать.

«О, нет. Здесь его нет. Воспользуйтесь общественным туалетом через дорогу».

Она поспешно повернулась к клиенту, прежде чем он успел ответить, поэтому он пожал плечами и вышел за дверь. Он был удивлён, что здесь нет туалета, но решил, что Мишель, должно быть, не так уж и нуждается в туалете, когда у неё такой сильный мочевой пузырь.

Вернувшись в галерею с руками, полными бургеров, наггетсов и больших напитков, он заметил Мишель через всю комнату. Его взгляд был прикован к её выпирающему мочевому пузырю, резко выделявшемуся под её деловыми брюками. Она, казалось, не замечала огромной выпуклости, разговаривая тихим голосом с другим клиентом. Он встретился с ней взглядом и направился в заднюю комнату с едой.

Мишель пришла немного позже и взяла наггетсы и колу. Когда она села, она слегка поморщилась, как будто движение оказало давление на её полный мочевой пузырь.

«Фу, мне нужно пописить. Это мешает сосредоточиться. Думаю, сегодня у меня всё хорошо, я уже продал восемь произведений искусства, а осталось ещё полдня.’

‘Отлично! Я могу присмотреть за местом, если ты хочешь сбегать в туалет через дорогу?’ ответил Марк, втайне надеясь, что она откажется от его предложения, чтобы он мог присматривать за её растущим мочевым пузырём.

‘Нет, спасибо, я в порядке. Я просто доем последние несколько наггетсов и сразу же выйду. Можешь идти домой, если хочешь, тебе не обязательно оставаться весь день.’

‘О, я собирался спросить, не хочешь ли ты потом поужинать вместе?’

‘Конечно, но тебе всё равно не обязательно оставаться. Мы можем встретиться позже.’

‘Не волнуйся, я просто немного посижу в задней комнате, а потом мы сможем поужинать через пару часов.’

‘Хорошо, если ты настаиваешь, но, пожалуйста, не прерывай меня, пока я снова с клиентом.’ Она бросила последнее замечание через плечо, выходя из комнаты, бросив уничтожающий взгляд на Марка.

‘Извини!’ — крикнул он в ответ, не уверенный, услышала ли она его.

Кулер для воды был значительно менее полон, чем утром; она что, пила воду весь день и игнорировала туалет? Он снова был шокирован и поражён объёмом её мочевого пузыря. Он задавался вопросом, как долго она действительно сможет его выдержать. Прошло уже почти шесть часов, и он ясно видел, как её полный мочевой пузырь выталкивается из её живота. Он мысленно решил больше не упоминать ей сегодня о туалете, надеясь посмотреть, как далеко она зайдёт.

Пару часов спустя Марк проснулся сонным на диване в задней комнате Мишель. Его мысли были затуманены смятением; он не помнил, как ложился, и он определённо не собирался спать. Солнце слабо светило косо через единственное маленькое окно, придавая всему в комнате размытый оттенок. Он посмотрел на часы и резко сел. Было уже время ужина.

Мишель вошла в комнату, когда он протирал глаза и проверял свой телефон.

«О, привет. Я уже начал думать, что ты никогда не проснёшься, хех. Вставай, пойдём ужинать, я умираю с голоду».

«А, ладно. Да, пойдём».

Он встрепенулся, провёл рукой по волосам и направился к двери. Он не смог удержаться и взглянул на выпуклость мочевого пузыря Мишель: она стала ещё больше, чем раньше, и она натянула пояс брюк высоко над выпуклостью, вероятно, чтобы уменьшить давление. Она начала немного горбиться вперёд, когда шла, и её походка казалась намного жёстче, чем ранее в этот день. Должно быть, она действительно ощущала последствия своего лопнувшего мочевого пузыря к настоящему времени.

Они договорились о шикарном ресторане примерно в получасе езды, чтобы отпраздновать продажи Мишель с сегодняшнего дня. Они запрыгнули в машину Марка и поехали, пока солнце клонилось к горизонту. Мишель всё время теребила ремень безопасности, дёргала его и пыталась ослабить его между ним и её огромной выпуклостью мочевого пузыря. Ему было трудно удерживать взгляд на дороге.

«Боже, мне действительно нужно пописить», — проговорила она сквозь стиснутые зубы.

«А, мы недалеко от ресторана», — сказал он.

«Как скажешь. Можешь просто включить радио? Мне нужна тишина и покой».

Он сделал, как она сказала, и они проехали остаток пути, не говоря ни слова.

Когда они приехали, он ожидал, что она сразу же направится в туалет, но, к его радости, этого не произошло. Она всё ещё шла скованно, но, похоже, забыла о своём лопнувшем мочевом пузыре. Им пришлось немного подождать, чтобы сесть, но в итоге их направили в тихий, тускло освещённый угол ресторана.

Мишель заказала бокал вина и пасту с морепродуктами, а Марк заказал ещё одну колу и изысканную пиццу, приготовленную в дровяной печи. Его собственный мочевой пузырь начал пульсировать, но он не решался упоминать туалет, чтобы это не напомнило Мишель о её переполненном мочевом пузыре. Он хотел увидеть, как её мочевой пузырь станет ещё больше.

Они мило поболтали целый час, но мочевой пузырь Марка продолжал его беспокоить, и он ограничивал потребление колы; Мишель, казалось, не испытывала таких угрызений совести, она допила вино и заказала ещё два бокала. Наконец Мишель сказала: «У меня действительно болит мочевой пузырь. День был долгим!», что побудило его упомянуть о своей собственной потребности. «У меня тоже, теперь, когда ты об этом упомянула. Я просто сбегаю в туалет». Он встал, полностью ожидая, что Мишель последует за ним, и выжидательно посмотрел на неё.

Она просто небрежно махнула рукой: «Я в порядке. Но ты иди. Я могу подождать, мне сейчас некогда вставать». Он был совершенно шокирован тем, что она проигнорировала туалет после того, как только что пожаловалась на свой дискомфорт. Он рискнул ещё раз взглянуть на неё, уходя в туалет — её мочевой пузырь был самым большим, который он когда-либо видел, и она лениво массировала огромную выпуклость. Она беспрестанно топала ногами, предположительно, от отчаяния. Добравшись до туалета, он, казалось, писил целый час. Он не мог поверить, что она удерживает столько мочи в мочевом пузыре: он ушёл в обеденное время, но она удерживала её с утра, и его мочевой пузырь был полон до отказа.

Он вернулся к их столу, и они вместе закончили трапезу в относительно нормальном состоянии, за исключением того, что поведение Мишель постепенно становилось всё хуже и хуже. К концу она отвечала только короткими, отрывистыми ответами, и ему было не терпелось отправиться домой. Он заплатил, и они вместе пошли к его машине. Он снова был шокирован тем, что Мишель обошла туалет стороной. Несмотря на её явное раздражение и дискомфорт, она решила воздержаться от этого в течение тридцатиминутной поездки домой.

Во время поездки на машине он решил, что лучше не разговаривать. Он снова включил музыку и поехал, не спуская глаз с раздувшегося и постоянно растущего мочевого пузыря Мишель. Он натягивался на её штанах, и она держала на нём одну руку, защищая его от давления ремня безопасности.

Наконец, он высадил её у дома. Она неловко вылезла из машины и поплелась обратно в свой дом, не сказав ему больше ни слова. Он ясно видел силуэт её мочевого пузыря, и это невообразимо его возбудило.

*004*2025-02-05 07:51

Привет, @holdit247 и @Rexone_312

Я так рада, что вам понравилось! это был один из моих любимых заказов на данный момент

Да, остальные главы доступны в виде полной электронной книги на Smashwords здесь:

https://www.smashwords.com/books/view/1701528

Она также доступна на Amazon (Kindle), Kobo и нескольких других магазинах, так что если у вас есть другие предпочтения для покупки, просто дайте мне знать, и я смогу связать её с вами 

*006*2025-02-05 19:40

{{8 часов назад, XxAbthedevxX сказал:

Вы планируете выпускать больше глав здесь?

}}

В данный момент нет, я обычно выпускаю только одну (лучшую) главу из каждой электронной книги бесплатно. Сейчас я работаю над другим заказом, отрывком из которого я поделюсь, когда закончу!

