Причины, по которым она не могла пойти: стеснялась спросить

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-20 23:47

Слишком застенчив, чтобы спросить

Джин очень хотела поехать в отпуск, но её останавливало одно: начальник не отпустил бы её, если бы она не нашла кого-нибудь другого, кто заменил бы её смены на неделю, когда она отсутствовала. Джин позвонила своей сестре, умоляя её помочь, зная, что она регулярно работала в баре в пабе их отца, когда ей было от двадцати до тридцати, прежде чем она вышла замуж за Джеффа. Конечно, она была замужем уже почти двадцать лет, но пол-литра есть пол-литра, а буфетчица всегда останется буфетчицей?

Джефф ответил, и Джин сначала поговорила, прежде чем попросить поговорить с Дженис. Она упомянула, как много значил для неё её отпуск, как важно видеть своих внуков с ещё одним только что родившимся ребёнком и как её расстраивает то, что Гэри настаивает на том, чтобы она сама нашла убежище. Она вспомнила «старые добрые времена» работы в папином пабе и многих постоянных клиентов, которых они оба помнили. Дженис казалась счастливой и расслабленной, а Джин взялась за убийство.

«Пожалуйста, Дженис. Это всего лишь неделя, и деньги действительно выручат вас. Вам понравится, и я уверен, что постоянные клиенты любят вас! Пожалуйста, сделай это для меня?

Уловив момент, когда Дженис согласилась, рано вечером в понедельник она надела джинсы и топ с глубоким вырезом, демонстрируя свою фигуру, которая для женщины за пятьдесят всё ещё была в невероятной форме. Джефф присвистнул, когда она попрощалась, и в шутку велел ей вести себя прилично.

«Как будто я занимаюсь чем-то другим!» — пошутила Дженис, выходя из дома и пройдя полмили до местного паба, где её сестра работала официанткой в ??течение 8 лет.

Гэри был благодарен за прикрытие смены и быстро показал Дженис, как всё работает. Поскольку она была незнакома с кассой, он предложил ему брать платежи, а ей служить. Дженис это устраивало, так как, в отличие от её сестры, она была менее общительной, более застенчивой и совсем не уверенной в новых вещах. Двадцать лет пребывания дома жены и матери ограничили её жизненный опыт, но она была рада возможности снова проявить себя.

Бар быстро набрал обороты, и Дженис тихо, но усердно работала. Гэри наблюдал за её работой издалека, довольный её стандартами работы и счастливый иметь кого-то, кто казался разумным и способным, хотя и несколько тихим. По мере того, как в здании становилось всё больше посетителей, Гэри налил стакан лимонада и прошёл вдоль стойки к Дженис.

'Здесь! Это всего лишь лимонад, но сегодня тепло. Я должен был сказать, угощайтесь любым разливным напитком или водой, сколько хотите. Боюсь, временами становится очень жарко.

Дженис с благодарностью взяла напиток, и через несколько минут стакан опустел. Она добавила его к пустым стаканам в баре и отнесла поднос с ними на кухню. Поскольку в баре было меньше народу, она обошла паб и набрала множество других пустых стаканов, которые тоже отнесла на мытье. Затем, увидев, что вокруг Гэри образовалась очередь, она молча проскользнула обратно за стойку и обслужила новых клиентов.

Вечер продолжался, и Дженис обнаружила, что время летит быстро. Она поверила Гэри на слово и после лимонада выпила стакан воды со льдом, а затем ещё стакан лимонада. К вечеру она задавалась вопросом, сможет ли она вообще отдохнуть. Ей не пришло в голову спросить сестру о таких вещах, и уж точно она не собиралась прерывать Гэри, который болтал с постоянным клиентом, продолжая обслуживать других. Дженис решила, что подождёт, пока паб не успокоится, хотя ей не помешает сходить в туалет.

Она продолжала подавать напитки, хотя обнаружила, что двигается гораздо чаще и время от времени скрещивает ноги за барной стойкой, поскольку её почки постоянно перекачивают жидкие отходы через её тело в мочевой пузырь. Её глаза много раз метались в направлении Гэри в надежде, что он заметит и отправит её на передышку. К сожалению, он был слишком поглощён обслуживанием и смехом с завсегдатаями, чтобы даже вспомнить, что она была там.

К этому времени Дженис заметно нервничала, когда к бару подошёл посетитель и попросил пол-литра пива. Дженис улыбнулась и взяла его деньги, направляясь к кассе и Гэри.

'Пинта пива. Это 3,90 фунта стерлингов, не так ли? Теперь разберитесь с этими ценами.

Гэри улыбнулся и взял у Дженис купюру в 5 фунтов стерлингов, позвонил в кассу и вручил ей сдачу покупателя.

Покупатель, о котором говорил Гэри, смотрел на Дженис в её обтягивающих джинсах и топе, и в его глазах блестели искры, когда он подмигивал Дженис.

— Новая барменша Газ? Как её зовут? Она в хорошей форме, но ужасно нервная, не так ли?

Гэри повернулся и посмотрел на Дженис, когда она шла по барной стойке к мужчине, которого обслуживала. Он не видел её взволнованной, но её попа определённо шевелилась теперь, когда он случайно посмотрел. Он повернулся и засмеялся с обычным.

— Это сестра Джин, Стью! Она в порядке, не так ли. Немного тихий и застенчивый, но быстро схватывает знания и тоже тянет приличные пол-литра. Заметьте, она здесь всего на неделю.

«В любом случае, она симпатичнее своей сестры, но что-то есть в её Газе. Она или флиртует, или ужасно нервничает, или, может быть…

Гэри не ответил, повернувшись и наблюдая, как Дженис обслуживает другого клиента, на этот раз скрестив ноги и отпивая ещё лимонада.

Гэри улыбнулся в ответ своему завсегдатаю и шёпотом наклонился к нему.

— Я подозреваю, что ей нужна приятельница. У неё ещё не было перерыва, и думаю, что это как минимум её второй лимонад. Я сказал ей помочь себе. Думаешь, мне стоит отпустить её?

«Нет, приятель. Её покачивание очень мило. Я говорю, подожди, пока она не спросит. Я имею в виду, что, если она так же смущается, как женщина? Она может расстроиться из-за того, что ты узнаешь. Мой бывший был таким. Ненавидел всех, кто спрашивал, не рвётся ли она в туалет, даже когда это было чертовски очевидно. Я говорю, пусть спросит. Я имею в виду, что вы не мешаете ей идти или что-то в этом роде. Ей просто нужно спросить, верно?

Гэри рассмеялся.

— Ты прав, Стью. У неё язык в голове, верно? И на неё определённо приятно смотреть!»

Дженис тем временем взрывалась и обнаружила, что скрестила ноги и подпрыгивала на каблуках за барной стойкой. Её лицо покраснело, когда Гэри приблизился.

— Дженис, ты не могла бы протереть очки? В баре немного тише, но не могли бы вы разгрузить и снова загрузить посудомоечную машину на кухне и принести чистые стаканы? Спасибо!'

Дженис раздвинула ноги, взяла два подноса и подошла к столам и гостям, чтобы собрать использованные стаканы, стук между её ног увеличивался в геометрической прогрессии. Она не хотела, но её тело сопротивлялось, и единственный способ удержать мочевой пузырь — это танцевать по комнате, собирая стаканы на подносы. К счастью, они были пусты, иначе она определённо пролила бы много жидкости, хихикая и подпрыгивая.

Гэри наблюдал, как Стью пристально следит за каждым движением Дженис.

«Да, ей определённо нужен этот перерыв, Газ, это точно! Проверьте, как двигаются бёдра и ноги! Она едва может стоять на месте!

— Думаешь, мне стоит попросить её сделать перерыв?

— Ты шутишь, приятель? Она взрослая что ли? Она может говорить! Пусть она спросит! К тому же она развлекает лучше, чем то, что там по телевизору, это точно! Чёрт возьми, снова повторяется!

— Она, наверное, спросит, когда вернётся с кухни в очках, а!

— Стыдно, если она это сделает. Но ты, наверное, прав.

Дженис проскользнула на кухню, радуясь, что наконец-то осталась одна. Она поставила подносы со стаканами на прилавок вместе с остальными грязными и тут же схватила себя между ног одной рукой, пока доковыляла до посудомоечной машины и открыла её.

«О Боже, мне действительно нужно в туалет! Мне нужно, чтобы Гэри остался один. Это безумие!'

Пытаясь сконцентрироваться из-за сильной потребности между ног, Дженис на мгновение не могла понять, что делать. Должна ли она выгрузить чистые стаканы и отнести их в бар, а затем поставить грязные, или она должна поставить несколько грязных стаканов на свободные места, а затем выгрузить чистые? Всё, о чём она могла думать, это сдерживать свою мочу, пока она отчаянно танцевала, зажав одну руку между ног. Она решила снять с подноса грязные и сначала отнести несколько чистых обратно в бар, чтобы попросить Гэри разрешить ему воспользоваться туалетом.

Ей просто нужно было набраться смелости и спросить. Как трудно это может быть?

Она подкручивала ноги и прыгала, как маленькая школьница, совершенно не в силах стоять на месте. Наконец оба подноса были загружены, и Дженис попыталась отнести их к стойке, но из-за того, что так дико хотела писить, она шаталась и могла управляться только с одним подносом за раз. Она напрягла каждый свой мускул и вернулась с первым подносом, поставив его под стойку и тревожно оглядываясь в поисках Гэри. Она не могла его видеть, поэтому танцевала обратно на кухню, дважды хватаясь за себя, прежде чем смогла вернуться со вторым подносом. На этот раз она задержалась у барной стойки, ярко-красная и крепко скрестив ноги.

Она застонала про себя, когда увидела Гэри и подошла к нему.

«Тогда ты хорошо справился с посудомоечной машиной? Таблетки на полке над ним.

Пытаясь соображать быстро, но чувствуя, как её мышцы вот-вот сдадутся под потоком мочи, яростно давящей на них, Дженис смогла сделать только одну глупость.

«Я не мог до них добраться. Извиняюсь.'

Гэри чувствовал себя виноватым, наблюдая, как Дженис борется. Он мог сказать, что она была встревожена, когда стояла там, вся в поту, с красным лицом и почти в слезах.

Дженис чувствовала, как дрожит её уретра. Она знала, что вот-вот произойдёт, но всё же не могла преодолеть свою застенчивость и попросить прощения за использование дам. Вместо этого она придумала какую-то глупую фразу о том, что не достаёт таблетки для посудомоечной машины, хотя на самом деле она ещё даже не загрузила грязные стаканы!

Гэри направился на кухню, Дженис последовала за ним. Как только она прошла мимо бара, Дженис почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она схватила себя между ног, огорчённая мыслью, что Гэри может обернуться и увидеть её. Она понятия не имела, что Стю наблюдает за происходящим из бара, зная, в каком отчаянии сейчас находится Дженис, и ему любопытно, что может произойти дальше.

На кухне Гэри потянулся к полке и взял две таблетки для посудомоечной машины. Он начал загружать стаканы, когда за ним вошла Дженис.

— Извини, я должен был показать тебе, как это сделать. Просто сегодня без остановки. Я прошу прощения. Думаю, ни у кого из нас ещё не было перерыва. Не могли бы вы передать мне очки, и я быстро зарядю их. Таблетки просто входят сюда, а ты закрываешь дверь и нажимаешь сюда».

Дженис стояла и смотрела, изо всех сил стараясь не попасть в аварию. Джинсы казались ей такими неудобными, а верх вдруг слишком откровенным.

У неё был только Гэри. Она просто должна была спросить.

— Гэри, мне было интересно. Могу я, пожалуйста, воспользоваться…»

Но было слишком поздно. Когда Дженис наклонилась, чтобы передать Гэри ещё несколько стаканов, они оба услышали громкий свист, когда тело Дженис смялось под ней, вылив часы мочи в джинсы прямо перед Гэри. Не было ни следов, ни потёков… просто долгая мощная моча, которая не кралась почти две минуты.

Пара стояла в тишине, поскольку сначала промежность, затем правая нога, затем даже часть левой становилась всё более и более влажной, когда тёплая моча поливала Дженис ниже пояса. Было слышно, как капли падали с штанины джинсов Дженис, когда на кафельном полу начала образовываться огромная лужа.

Униженная, смущённая и напуганная Янис чувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Почему у неё не хватило сил просто попросить перерыв? Почему она прошла точку невозврата?

Не зная, как реагировать, и странно взволнованный тем, что он только что стал свидетелем, Гэри взял стаканы из рук Дженис и загрузил их в посудомоечную машину, как ни в чём не бывало. Он наклонился мимо неё и взял ещё несколько стаканов.

«Прости, Гэри. Я не должен был говорить Джин, что могу это сделать. Я должен был просто попросить перерыв. Меня так разрывает уже больше часа».

— И я должен был сказать тебе взять одну.

«У меня нет запасной одежды, прости, Дженис. Если хочешь домой, я оплачу тебе полную смену. Ты всё равно вернёшься завтра, не так ли?

Несмотря на смущение из-за того, что она помочилась, Дженис прекрасно провела ночь. Это было намного лучше, чем смотреть «Улицу Коронации», а затем пить чай и тосты с Джеффом, как каждый второй вечер.

— Я вернусь завтра, — прошептала она сквозь слёзы. — Но тогда я не постесняюсь попросить перерыв.

'Тогда до завтра.'

Джефф крепко спал, когда Дженис вернулась домой, её пальто, к счастью, прикрывало большую часть её мокрых джинсов, когда она шла домой в темноте. Она сняла их, что оказалось труднее, чем она ожидала, поскольку они цеплялись за её длинные ноги, а затем, улыбаясь, положила их в корзину для белья.

Её первая рабочая ночь почти за тридцать лет. Какой позор, что она была слишком застенчива, чтобы попросить перерыв, когда ей это было нужно. Но на самом деле в том, что произошло, было что-то сексуальное, даже эротическое. Она может попробовать ещё раз, но только если Джеффа не будет дома.

