Неудачи и заблуждения (Kingdom Hearts, zemyx)

Автор: mooningemini [x] (-)

*000*2020-06-07 00:34

Привет! Я долго скрывался, и я, наконец, набрался смелости, чтобы написать что-то сегодня! Надеюсь вам нравится!

###

Это был долгий день.

Иенцо неловко поёрзал на стуле. Некоторое время дискомфорт был довольно заметен, но до сих пор он мог его игнорировать. У него было слишком много дел, и, кроме того, такие вещи никогда не мешали ему перед такой человечностью. Почему это должно начаться сейчас?

Данные на экране должны были иметь смысл, но все они были странными, неправильными, глючными. Он потёр лоб. В какой-то момент он начал потеть — из-за компьютера и плотного хлопка его лабораторного халата в комнате было довольно жарко, а сырость на его лице отвлекала.

По более чем одной причине.

Он тяжело вздохнул. Человечество было странным, чуждым, неудобным и более всего нуждающимся. Чаще всего в последнее время он скучал по дням Зексиона, когда ему не нужно было ни спать, ни есть, и любые другие… неудобства можно было буквально избавиться от желания.

Он снова переместился, пытаясь совладать с ненавистным давлением в тазу. Это было там какое-то время — трудно сказать, как долго, — совсем не помогали рассеянные чашки чая. Многие из них. Он сделал ещё один глубокий вдох. Он действительно должен встать и позаботиться об этом, но ближайший рабочий туалет был в пятнадцати минутах ходьбы, и, кроме того, он был чем-то занят. Дискомфорт не имел значения. Было легко игнорировать голод, жажду или даже истощение. Что это было?

Он вернулся к блокноту, пытаясь свериться с расшифрованным. Должно быть, он несколько раз пробежался глазами по одним и тем же рядам цифр, ничего не замечая, не чувствуя ничего, кроме давления. Соберись, подумал он. Вы не ребёнок. С какой стати его человеческое тело требовало гораздо большего ухода, если функционально оно было таким же, как и тело его Никто? Возможно, ему следует спросить Эвена; он может знать.

Иенцо закрыл блокнот, скрестив ноги. Непересечённый. Это не помогло. Ему нужно было больше отвлечься, хотя бы на мгновение, если так, чтобы вернуть всё в нужное русло. Вещи были крупнее, важнее предполагаемых потребностей. Единственное, что он знал, что якобы «работало», это… фантазия.

Он сглотнул. Что ж.

Одной из его многочисленных новых корректировок была сексуальность. Прежде любое значимое выражение или встреча происходили из любопытства, и не более того, оргазмы от таких актов совершенно клинические, самая голая форма разрядки (мысль об этом слове заставила его слегка содрогнуться). Однажды утром после сомнительного сна он обнаружил, что он вовсе не бесполая сущность, как он думал. А недавно… было больше, чем просто мечты.

Он думал, что будет презирать присутствие Демикса здесь или, по крайней мере, сочтёт его невероятно раздражающим, но после того, как мальчик снова стал человеком, он поймал Иенцо в особенно эмоционально уязвимый момент (его новое сердце было довольно мучительно от его вины) и спросил, может ли напиток помочь. Алкоголь сделал вещи ещё более запутанными, ещё более подавляющими, и они долго и упорно целовались на полу в гостиной, притираясь друг к другу, пока… ну.

Он устало обдумывал этот момент. С тех пор это случилось снова. Человеческое тело нуждалось, но его награды были более интенсивными. Кому они причиняли боль? Возможно, всё это было ужасной ошибкой, и всё кончилось беспорядочно, но Иенцо так устал от борьбы.

Он вспомнил самую последнюю из этих встреч, когда Демикс застал его за исследованиями в библиотеке, и вместо того, чтобы увести его в какое-то уединённое место, он просто нырнул под стол, за которым сидел Иенцо, и…

Это помогало. Но это не способствовало его продуктивности.

Он позволил себе задержаться на этом моменте, на том, как рот Демикса ощущал его член, на том, как он наконец смог перестать думать на несколько минут. Возможно… возможно, Иенцо найдёт его позже и…

Хорошо. Достаточно этого. Гормоны под контролем, тело под контролем. Вернуться к работе.

Он не ушёл далеко. Жара и цифры вызывали у него головокружение. К своему шоку, он заметил, что его рука скрестилась на промежности и сильно надавила. Он снова вздохнул. — Ладно, хватит, — сказал он вслух. Он подвёл черту, хватаясь за себя, как ребёнок. Вернувшись в реальность, он понял, что был настолько полон, что ему было физически больно. Всё, что ему нужно было сделать, это сохраниться и добраться до ближайшего туалета — это будет раздражать, но он должен сделать это.

За исключением того, что Иенцо, несмотря на его компьютерную грамотность, некоторое время не сохранялся, и когда он, наконец, активировал эту функцию, она тянула своё сладкое время, и сердца королевства он так ненавидел иметь тело…

Соберись. Вы взрослый.

Шатаясь, он встал. Отчаяние, казалось, удвоилось, и он напрягся. Сам виноват, что попал в такую ??ситуацию. Он должен был просто встать раньше, но эта долгая прогулка по замку так раздражала, и, честно говоря, он думал, что его собственные способности были лучше, чем сейчас. Он сделал несколько осторожных шагов к двери лаборатории, стараясь не зацикливаться на том, каково это, наконец, быть свободным от этого бремени, каково это, да…

Он резко оборвал эту мысль. Он скорее думал бы о сексе, чем об альтернативе, потому что он не мог рисковать потерять контроль, он был взрослым. Как неловко было бы, если бы он не мог уловить простейшие телесные функции.

Однако чем больше его трясла эта прогулка, тем больше он задавал себе вопросы и задавался вопросом, не мог бы он вместо того, чтобы добраться до туалета, найти где-нибудь ещё, буквально где-нибудь ещё, чтобы решить эту проблему, растение, открытую водосточную трубу, где угодно, только не в штанах…

«Зо! Привет. Вот ты где. Ты не отвечал на мои сообщения, разве я не знал, что…

Он почувствовал, как кровь прилила к его лицу. В головокружении он повернулся. «Демикс, я… извини, я совсем отвлёкся…» Преуменьшение века. Стоять на месте было труднее, чем двигаться.

Он подошёл немного ближе к нему. «Эй, всё в порядке. Ты занятой парень. Я понимаю. Я хотел спросить, ты в порядке?

Иенцо пытался не ёрзать. Унизительно, довести себя до такого состояния; он почувствовал горячий прилив паники. «Я в порядке. Там очень тепло».

«Помогло бы, если бы ты снял все лишние слои». Ухмылка. — Я мог бы помочь с этим.

— Поэтому ты… нашёл меня? Сила воли. Контроль.

«…Мой день довольно свободен. Кому ты рассказываешь».

Верно. Ой. До него дошло медленно. Если фантазия могла помочь, то не могла ли реальность? Лучше пройти его наполовину или полностью жёстко, чем…

Бог. Как он допустил, чтобы всё стало так плохо?

Демикс нахмурился. «В чём дело? Ты выглядишь странно».

Отчаяние мешало действовать логически. Вместо этого Иенцо просто потянулся вперёд и поцеловал его. Через мгновение Демикс ответил на поцелуй, и он почувствовал лёгкое облегчение от того, что отвлёкся. Демикс прижал его к стене коридора и сильнее поцеловал; внезапное движение только потрясло этот ужасный орган, и ему пришлось бороться, чтобы не обмочиться тут же. Но после нескольких ударов Иенцо был сосредоточен не столько на отчаянии, сколько на языке во рту, на руке Демикса, медленно блуждающей по его телу, по бедру, разминая его член сквозь штаны. Он расстегнул куртку Иенцо и продолжил работать с ним, и полученного от этого мимолётного облегчения было достаточно, чтобы успокоить панику, охватившую его.

— Ты такой напряжённый, — сказал Демикс. «Расслабляться. Никто не придёт». Он сунул руку за пояс Йенцо — обычно он подводил черту в таких играх на публике, но он действительно нуждался в этом.

Он немного задыхался. — Подожди… я…

«Вы хотите, чтобы я остановился?»

То, как двигалась его рука, было так хорошо, что отвлекало его от ужасной боли между бёдрами. — Нет, — пробормотал он, сильнее прижимаясь к нему.

— Позвольте мне позаботиться о вас.

Его прикосновение было гораздо более интенсивным, чем привык Иенцо, но почему? Ему потребовалось мгновение смутных размышлений, безмолвное движение пальцев, прежде чем он подумал, что, возможно, понял это. Учитывая, насколько он был полон, там текло гораздо больше крови, крови, которая могла сделать ощущение более интенсивным. «Это неправильно», — ошеломлённо подумал он, пытаясь сдержать оргазм. Действительно ли человеческое тело было настолько грубым, что оно могло получить побочный эффект своих собственных функций?

Иенцо чувствовал, как твёрдый член Демикса прижимается к нему, но он был слишком потрясён, чтобы прикоснуться к нему, захваченный странным водоворотом отчаяния и удовольствия. Он должен сказать Демиксу, чтобы он прекратил прикасаться к нему прямо сейчас, иначе он случайно закончит, и он был уверен, что если он закончит, то…

— Всё в порядке, Зо, — пробормотал Демикс, целуя его в горло. «Отпустить».

«Ты действительно не хочешь, чтобы я», — подумал он. Он даже не был уверен, что сможет добраться до растения или водосточной трубы, если это произойдёт, даже просто отвернуться и вынуть член было бы достаточно…

Узел внутри него сжимался всё сильнее и сильнее, и, Боже, с ним должно быть что-то не так, если он хочет кончить прямо сейчас, пусть даже просто мастурбирует так по-другому. Он задыхался. — Демикс… — слабо попытался он.

«Ага».

«Пожалуйста, я…» Слова легко неправильно истолковать. Демикс удвоился от своего прикосновения, и Иенцо не смог точно сказать ему; не только это, но он подозревал, что не хочет…

Он задохнулся. Оргазм, охвативший его, был настолько сильным, что он думал, что вот-вот потеряет сознание, и когда он закончился, он столкнулся с почти болезненным осознанием. Он не мог сдержать это.

Он не мог.

Всего через несколько секунд после того, как он кончил, он почувствовал струйку, которую можно было спутать просто со спермой, но Йенцо знал лучше, и волна паники, охватившая его, заставила всё закружиться. Даже это маленькое облегчение было мучительным, и слишком скоро он почувствовал ещё одно.

К тому времени Демикс удалился и снова принялся целовать его. Он собирался найти это таким вульгарным, таким грубым…

Настоящая острая боль поразила его, и он вздрогнул. — Зо? — спросил он в замешательстве. «Что…»

Ручеёк превратился в слабый поток, но всё ещё невидимый, и он попытался отвернуться, прежде чем всё началось всерьёз. Его мочевой пузырь напрягся. Он задавался вопросом, может ли он просто вытащить его, кого волнуют последствия…

У его тела были другие планы.

Он знал, что люди иногда могут достичь точки насыщения, когда у них буквально не будет выбора, никакого контроля над высвобождением. Он только что достиг этой точки, и оргазм ни на йоту не помог — лёгкое расслабление, которое он получил от него, погубило его.

Он был трахнут.

Внешне Демикс этого не видел, но чувствовал, что Иенцо напрягся, что было как-то хуже. Он тщетно пытался не обмочиться полностью, но было ясно, что он больше не может спорить, поток прорвался сквозь его мёртвую хватку…

— О, Боже, — прошипел он, смущение и отчаяние были слишком велики.

«Зо… что…»

Он почувствовал, как это началось не на шутку, по его ногам несвязно струился жар. Ему было слишком больно, чтобы чувствовать облегчение. Он продолжал бороться с этим, потому что, если бы он этого не сделал, он не был уверен, что произойдёт — может быть, полный психический коллапс?

«Ты…»

— Боже, — повторил он, не в силах встретиться с ним взглядом. «Пожалуйста, оставьте меня». Его грудь сжимало, и он не мог дышать. Мысль об унижении перед единственным человеком в этом замке, с которым он мог говорить, была последней каплей, паника нахлынула на него, как моча, пытающаяся покинуть его.

«Иенцо. Айенцо, посмотри на меня.

«Нет».

«Сделай глубокий вдох». Демикс провёл пальцем под подбородком и заставил его поднять глаза. «Всё в порядке».

«Нет, это не так…»

«Всё в порядке. Дерьмо случается».

«Но я не могу…» Он больше не мог сдерживаться, но он не мог серьёзно делать это прямо здесь, но это всё равно было физически больно, и он не мог честно вспомнить, когда в последний раз уходил. Страх и паника угрожали захлестнуть его. Почему сердца были такими садистскими, а человеческие тела такими подверженными ошибкам?

«Зо».

Он отчётливо дышал, пытаясь сохранить контроль. «Я отвратителен».

«Нет, это не так. Ты просто слишком напрягся. Расслабляться. Отпустить. Мы можем справиться с тем, что произойдёт потом».

Его доброта только что заставила его глаза наполниться слезами, и между паникой, унижением и полнотой он сделал это.

Тепло и влажность покидали его почти с силой. Он был слишком сыт, чтобы почувствовать настоящее облегчение, по крайней мере, не на мгновение, но постепенно боль ослабла. Он не сводил глаз с плеча Демикса, вздрагивая, тревога заставляла его дрожать. У него была только одна пара подходящих туфель, как он собирался объяснять их стирку? Здесь он купался, как младенец, потому что недостаточно серьёзно относился к своим собственным потребностям. Он подумал, что вот-вот заплачет, добавляя ко всему этому ужаса.

Демикс притянул его немного ближе, держа их бёдра врозь, и потёр его спину. «Всё в порядке, — сказал он.

— Как это?

Он поцеловал его в лоб, в щёку. — Я не думаю о тебе меньше.

Может быть, это были слова, может быть, это был сам объём, который уже оставил его, но облегчение охватило его так внезапно, что он покачнулся, и Демикс поддержал его. Удовольствие было таким мгновенным, таким интенсивным, что он чуть не застонал вслух. «Должно быть, я схожу с ума», — ошеломлённо подумал он. Он удивился странному тактильному ощущению мокрой ткани, прижатой к его ногам. Это должен был быть какой-то механизм преодоления. Не было никакого способа, чтобы он искренне наслаждался этим.

После слишком долгого (и недостаточно долгого?) он почувствовал, что это начало заканчиваться. Он попытался восстановить дыхание, самообладание, своё достоинство.

«У тебя всё нормально?» — спросил Демикс, пытаясь заставить его встретиться с ним взглядом.

— Очевидно, нет, — прошипел он. — Я только что полностью обмочился перед тобой.

— Бывает, — подтвердил он. «Мы не привыкли быть людьми. Мы не привыкли… нуждаться в вещах.

Иенцо посмотрел вниз и пожалел об этом. Его штаны промокли, и под ним было довольно много жидкости. — Если ты хочешь никогда больше не прикасаться ко мне…

— Всё в порядке, — твёрдо сказал Демикс. «Если быть до конца честным? Видеть, что ты не на сто процентов владеешь собой, было немного жарко».

Он снова посмотрел вниз и увидел полутвёрдый член Демикса. — О, — сказал он вместо этого.

«Извиняюсь. Просто говорю правду».

— Я… рад, что ты это сделал. Он выдохнул; он чувствовал, что наконец-то снова может дышать. «Ну и что мне…»

«Застегните пальто. Я не думаю, что в этом есть что-то. Я прослежу, чтобы никто не пришёл, чтобы ты могла вернуться в свою комнату.

Он кивнул. Больше всего на свете он был измотан сейчас. — Спасибо, — мягко сказал он.

Демикс ухмыльнулся. «Конечно. Эй, я просто настраиваю это так, чтобы, когда со мной что-то случится, ты собирал осколки».

Он немного усмехнулся. «Справедливо».

