Эбби Коул против Беллы Смит (вечеринка с результатами A-Level)

Автор: MiraOMO [x] (f)

*000*2022-09-02 15:12

Привет всем, вернёмся к ещё одной длинной истории (более 5 тысяч слов). Надеюсь всем понравится :-)

###

Шарик для пинг-понга был в руках у Эбби Коул — айтишницы. Сочетание того, что она была одной из самых привлекательных девочек в школе и одной из самых умных, мешало кому-либо ещё достичь её уровня. Она глубоко вздохнула и дёрнула запястьем, целясь в единственную красную чашку, стоявшую на другом конце стола. То, что казалось всем играющим медленным движением, на самом деле было всего лишь долей секунды, когда мяч отскакивал от обода, прежде чем издать звук «хлоп» и попасть в жидкость в чашке. Раздались радостные возгласы, и Эбби повернулась боком, чтобы обнять свою лучшую подругу Николь. Они вдвоём визжали и прыгали вверх и вниз, они сделали это в крике внезапной смерти, у каждой команды остался только один кубок, и они выиграли — потрясающе. Ещё лучше было то, что это было против двух школьных соперниц Эбби, Беллы Смит и Джессики Райт.

«Думаю, мы всегда будем просто лучше…» Эбби саркастически выстрелила в сторону Беллы и Джессики.

«Что бы ни!!» — крикнула Джессика в ответ, настроив своё тело и отходя от стола.

Увидев, что Белла и Джессика освободили столик, Эбби повернулась к Николь. «Хорошо, детка… Мне действительно нужно идти». Эбби запротестовала. «Пожалуйста…?»

«Ваш ход…?» Николь ответила, не обращая внимания на вопрос Эбби.

— …что… ты не идёшь? — спросила Эбби, они всегда всё делали вместе — особенно ходили в туалет. Будь то в клубе или баре, они всегда держались за руки и следили за тем, чтобы другой был в безопасности, очевидно, не сегодня вечером.

— …позже… — Эбби услышала, как голос Николь стих. На неё напали некоторые из её друзей, и она быстро растворилась в толпе.

Эбби собралась с духом и посмотрела на дверь. Дом Эллен был огромен, одни называли его особняком, другие называли его поместьем, и сегодня вечером была первоклассная вечеринка — самая большая вечеринка года. До Эбби доходили слухи о том, что в доме есть потайные ходы и секретные комнаты, на самом деле она слышала, как Эллен говорила по телефону, когда та приехала, и говорила о секретной в*нной. «Пройди через спальню на третьем этаже и толкни шкаф с цветами». Эбби подумала о том, что при таких темпах ей может понадобиться секретная в*нная; однако её первым шагом было пройти на кухню. Она вошла через раздвижные двери в задней части, и теперь это место кишело людьми.

Тело Эбби начало ослабевать, когда она, спотыкаясь, вышла из кухни и направилась к главной лестнице, определённо смесь алкоголя и её отчаяния. Она столкнулась с шестью или семью людьми, большинство из которых хотели поболтать и спросить, как её результаты, но она была так зациклена на том, чтобы попасть в в*нную, что не обратила на них особого внимания, просто ответила странным словом. Мальчиков она хотела избегать больше всего, одетых в узкие серые джинсы с чёрными короткими брюками, демонстрирующими её миниатюрную фигуру; нет ничего хуже, чем пытаться флиртовать, скрестив ноги и думая только об одном.

Мраморная лестница перед домом не давала Эбби передышки; так как с каждым шагом её разум думал о том, сколько ей нужно пройти. Группа её друзей была на вечеринке всего час, но Эбби ещё не сломала свою печать, состоящую из почти трёх часов предварительной выпивки у Николь. Эбби не могла определить точное количество, но четыре джина с тоником и множество рюмок водки — это жидкость, которая плескалась вокруг её мочевого пузыря, пытаясь вырваться наружу. На полпути вверх по лестнице группа девушек, направляясь вниз, промчалась мимо неё, заставив её немного споткнуться. Эбби сжала бёдра вместе и крепко вцепилась в перила, чтобы справиться с болью в мочевом пузыре, она была в полном отчаянии.

Две основные в*нные комнаты располагались на первом этаже, и когда Эбби подошла к вершине лестницы, она поняла, что будут проблемы, в обе были большие очереди. Разум Эбби не знал, как понять это новое открытие, но знал её мочевой пузырь; оно закричало, нуждаясь в освобождении, почти пронзающая боль пронзила нижнюю часть её тела. Эбби изо всех сил старалась вести себя непринуждённо, но это становилось всё труднее. Эбби свела бёдра вместе и осторожно, стараясь не привлекать к себе внимания, провела одной рукой по спине, под ягодицу и сильно надавила на промежность — наконец, некоторое облегчение.

Прошла минута или две, а очередь не двигалась, Эбби знала, что больше здесь оставаться нельзя. Неизвестная ей, но видимая всем, кто смотрит, её ноги фактически начали подпрыгивать вверх и вниз в попытке облегчить отчаяние; это становилось очень насущной проблемой. Ситуация только ухудшилась, когда она услышала, как две девушки впереди обсуждают, как девушку сильно вырвало через сиденье унитаза, и это было причиной задержки. Эбби закусила губу и вышла из очереди, она не хотела больше ждать. По какой-то причине это только увеличило её отчаяние, мысль о том, что она так близко к туалету, а теперь нет, засела в её голове и заставила её мочевой пузырь извергать боль через всё её тело.

Единственный план Эбби состоял в том, чтобы найти секретную в*нную на третьем этаже, и это нужно было выполнить быстро — это была трудная задача (простите за каламбур). Последнее, что кто-либо хочет, не говоря уже о том, когда вы отчаянно хотите пописить, — это оказаться обременённым двумя лестничными пролётами, но это была задача, с которой столкнулась Эбби. Эбби небрежно направилась обратно к мраморной лестнице, делая каждый шаг так медленно, но и так быстро, как только могла. Она хотела, и нуждалась в туалете прямо сейчас, мысль о том, чтобы сдёрнуть джинсы и хлопнуть попой по сиденью, была всем, о чём она могла думать; это была её единственная мотивация. Когда она поднималась по лестнице, Эбби больше не заботило то, что её увидят в отчаянном состоянии, её сила воли взяла верх, и её тело было полусогнуто, а рука всё ещё сжимала попу, сильно вдавливая её в промежность.

Наконец, скрывшись и поднявшись по второй лестнице, Эбби в панике завизжала про себя. С ярко-красным румянцем Эбби испугалась, и была доля секунды, когда она подумала, что, возможно, действительно начала кончать, но, к счастью, это были просто её мысли. Точка разрыва, вот где сейчас было тело Эбби. Мысли аббата метались, и в её голове мелькнула мысль: «А что, если бы я всё ещё стояла в очереди?» Она не могла этого понять, все бы смотрели на неё; это была бы самая неловкая ситуация. Двигаясь вперёд, Эбби пришлось крепко схватиться за перила, используя всю свою силу духа, чтобы подтянуться, с каждым шагом ощущая гору, но она сделала это, наконец, она оказалась на третьем этаже.

Тело Эбби было истощено, и, стоя наверху лестницы, она слышала своё тяжёлое дыхание, как будто только что закончила одну из своих тренировок. Одна рука, впившаяся ей в промежность, превратилась в две, и её мочевой пузырь теперь часто пульсировал и сокращался, посылая боль по всему телу, за несколько мгновений до того, чтобы взорваться. Когда она осторожно перевалилась через лестничную площадку в спальню, Эбби мельком увидела себя в стоячем зеркале, она выглядела в беспорядке. Однако сейчас было не время проверять себя, она могла делать это так долго, как хотела после этого. Эбби была здесь только из-за цветочного туалета, в котором располагался потайной туалет. Осматривая комнату, она нашла его в углу.

Как раз когда Эбби собиралась толкнуть потайную маленькую ручку, торчащую из застеклённого цветочного шкафа, она остановилась и издала тихий визг. «…блять, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми…» Её мочевой пузырь сжался сильнее, чем когда-либо прежде, заставляя её переворачиваться и приспосабливаться, с силой впиваясь обеими руками в промежность и изо всех сил сжимая бёдра. Ей понадобилась секунда или две, чтобы понять, что она действительно всё удержала, никаких протечек, её стринги всё ещё были сухими. Теперь это был красный код, больше таких спазмов, и она определённо будет течь, это было худшее, что она когда-либо писила в своей жизни. Затем Эбби поразило, что она чуть не попала в аварию; да, в прошлом у неё были утечки один или два раза, но это был совершенно новый уровень отчаяния. Мысль о несчастном случае в её возрасте была немыслима. Эбби заставила себя продолжить и, пытаясь включиться, вошла через шкаф в маленькую заднюю спальню, ведущую к деревянной двери.

Её рука глубоко погрузилась в промежность, и Эбби наконец почувствовала облегчение, когда быстро подошла к маленькой деревянной двери с ржавой золотой ручкой. Почти скрестив пальцы, зная, что это последняя капля, Эбби мысленно помолилась, чтобы дверь была отперта, и медленно повернула ручку в напряжении. В голове Эбби повторилась мысль «слава богу, она разблокирована», когда ручка полностью повернулась и шарнир щёлкнул. Несмотря на первоначальное ликование Эбби, вот-вот должен был раскрыться ещё один поворот. Когда дверь медленно со скрипом открылась, и Эбби ворвалась в маленькую, но несколько уютную в*нную комнату, вся тревога и боль в её голове и мочевом пузыре от хватки и мысли о несчастных случаях начали ослабевать, зная, что она вот-вот доберётся до туалета без каких-либо усилий. осложнения. Вытекла капля.

Однако жизнь восемнадцатилетней никогда не бывает такой простой, и в тот момент, когда Эбби бросилась в в*нную, её остановила высокая фигура. Она поняла, что узнала её мгновенно, Эбби знала эти длинные стройные ноги и эти шелковистые светлые волосы за милю. Она не ожидала, что кто-то ещё найдёт эту в*нную в таком большом доме, не говоря уже о том, чтобы пользоваться ею. Это были драгоценные секунды, которые Эбби потеряла, стоя на месте, поставив ноги на цыпочки и вцепившись руками в промежность, примерно в метре от унитаза. Глаза Эбби уже просканировали в*нную и поймали момент, её мозг мгновенно сообразил, что происходит.

Рядом с раковиной, с маленьким полотенцем в одной руке и туалетной бумагой в другой, стояла высокая фигура Беллы Смит, заклятого врага Эбби. Не нужно быть идиотом, чтобы понять, что происходит, не говоря уже о такой умной девушке, как Эбби. Светло-голубые джинсовые шорты Беллы имели затемнённое насыщенное пятно спереди, вокруг промежности, а верхняя часть её бёдер блестела от влаги на свету. Эбби также заметила на полу рядом с раковиной небольшую лужицу, которая имела определённый желтоватый оттенок. Немного не веря своим глазам, когда лицо Беллы стало тёмно-красным, когда она поняла, Эбби стояла с поднятыми бровями и лёгкой ухмылкой на губах — было совершенно очевидно, что она стоит перед девушкой, которая только что облилась водой. сама попала в аварию.

— …кто-то пролил на меня вино… — в панике выпалила Белла, глядя на Эбби, а затем на свои мокрые шорты. Она тоже думала, что будет одна и её никто не побеспокоит в этой уединённой тайной в*нной, но этого не произошло. Она не понимала, что кто-то нашёл её в таком состоянии, не говоря уже о девушке, с которой она соперничала, Эбби Коул.

Эбби, всё ещё не веря своим глазам, рассмеялась в ответ, видя ложь Беллы насквозь. Было очевидно, что никто не стал бы и не мог бы пролить вино так идеально, чтобы образовались эти мокрые пятна, это могло быть только одно — случайность. Ухмылка на лице Эбби вскоре превратилась в гримасу, когда Белла в таком состоянии заставила её задуматься о собственном отчаянии. Эбби пришлось сжать бёдра вместе, чтобы сдержать поток, готовый вырваться наружу, ей нужно было уйти, и ей нужно было уйти прямо сейчас. К счастью, унитаз был тут же, почти глядя на неё. Ещё одна капля вытекла из уретры Эбби.

Всё это разыгралось за считанные секунды, но считанные секунды — это драгоценное время, когда ваш мочевой пузырь и разум просят об облегчении. Мало того, что эта задержка была катастрофической, она также подвергла разум Эбби опасности попасть в аварию, что ещё несколько минут назад казалось невозможным и чуждым обычному восемнадцатилетнему подростку. Эбби была айтишницей, одной из самых желанных девушек в школе, с ней просто не могло случиться несчастного случая. Вдобавок к этому, усложняя ситуацию, она знала, что теперь Белла внимательно следит за каждым её движением. С руками, впившимися в промежность сильнее, чем когда-либо прежде, и с мокрыми шортами Беллы, видневшимися периферийным зрением, Эбби сделала движение и сделала шаг к туалету.

Это оказалось слишком большим шагом, поскольку её мочевой пузырь снова неконтролируемо спазмировался, на этот раз не в силах его удержать. Вся тяжёлая работа Эбби по походу в в*нную была сведена на нет; вид мокрых шорт Беллы, мокрый след, который Белла оставила на полу, вид на туалет, всё это было слишком для решительного, но теперь разбитого разума Эбби. Сначала её тело вздрогнуло от паники, когда она поняла, что вот-вот произойдёт. Теперь, не скрестив ноги, Эбби приняла классическую позу для мочи; её колени, бёдра и ступни были согнуты внутрь, а верхняя часть тела наполовину накренилась. Что ещё хуже, её глаза всё ещё были устремлены на унитаз, всё внутри её тела кричало, кроме её разума, который, казалось, был благодарным, в состоянии, подобном блаженству. Волны вины пронзили её тело, и Эбби почувствовала себя маленькой девочкой.

Странно попасть в аварию во взрослом возрасте, ваше тело начинает отключаться, и ваши эмоции берут верх, и восемнадцатилетняя Эбби собиралась пройти через всё это. Спазм мочевого пузыря привёл к тому, что её мочеиспускательный канал начал полностью протекать, и теперь её разум был не в состоянии остановить постоянное вытекание капель мочи. «Дерьмо…нееет…чёрт…» Горячая моча вырвалась наружу, сначала встретив сопротивление шёлковых стрингов Эбби, которые практически не давали ей никакой защиты. Тепло быстро и легко распространилось во всех направлениях вокруг её письки, создавая ощущение нечёткости в её сознании и на её коже. 'Fuckkkk … shiittt' Эбби снова застонала себе под нос, этот первый момент освобождения дал экстатическое облегчение от всего отчаяния и сдерживания, но эта эмоция была быстро забыта, поскольку Эбби поняла, что она кончает в штанах, а не в туалете — её лицо стало ярко-красным.

Обтягивающие серые джинсы Эбби только усугубили аварию для наблюдающей Беллы, рот которой был широко открыт от шока. Она была в такой же ситуации и испытала те же эмоции всего несколько минут назад. Она явно видела, как Эбби вцепилась руками в промежность, когда дверь распахнулась, но не думала, что она была на грани отчаяния, чтобы полностью обмочиться — в конце концов, она сама немного посмеялась над затруднительным положением Беллы. Наблюдая за разворачивающейся аварией после аварии, сама несколько смирилась

Из всех школьников Белла лучше всех знала, насколько уверенной в себе была Эбби в большинстве, если не во всех, ситуациях; на самом деле, Белла, вероятно, призналась бы, что временами завидовала этому совпадению, жалея, что не имеет его сама. В этот момент Белла осознала, что уверенности, которой Эбби обладала, когда она ходила и говорила, теперь не существовало, она полностью истощилась из-за её внешности, она была такой же, как и любая другая девушка, когда они отчаянно нуждались в туалете. Белла наблюдала, как происходила перемена: от постукивания ступней Эбби и её подпрыгивания вверх-вниз до того, как она застыла на месте. Бёлле Смит стало жаль её.

Гравитация взяла своё, и Эбби пришлось отдёрнуть руки от промежности, чтобы они не намокли, когда потоки мочи мгновенно пропитали её джинсы, цвет которых изменился со светло-серого на тёмный, а джинсовая ткань заблестела прямо у неё на глазах. Время казалось замедленным для Эбби, которая беспомощно стояла, закрыв глаза, с откинутой назад головой, когда тёплое, влажное ощущение мочи коснулось её спины и боковых сторон бёдер, прежде чем мчаться и ускоряться вниз по ногам. неуправляемая скорость.

Разум Эбби всё ещё пытался остановиться, почти бороться с постоянным потоком горячей мочи, убегающей от неё, но нанесённый ущерб был уже необратимым — она обмочилась. «Оооо… блять…» Теплоты и влажности становилось слишком много, и она захныкала, как ребёнок, когда комнату наполнил шипящий звук — не тот шипящий звук, который она предвидела, открывая дверь минуту назад. Она открыла глаза на долю секунды, увидев туалет прямо перед собой, прежде чем позволить им переместиться на затылок.

Белла, всё ещё наблюдавшая за происходящим, начала понимать, что перед ней Эбби Коул, девушка из айтишника, самая желанная девушка в школе — это казалось сюрреалистичным. Она полностью обмочилась прямо на глазах. Белла просто наблюдала за тем, как авария была в самом разгаре, и ручейки мочи стекали по ногам Эбби, отчего её джинсы прилипали к коже, хотя уже не были. У Беллы был прекрасный обзор сзади, и она могла видеть дуги, по которым пися вырвалась спереди и взорвалась вокруг попы. По задней части бёдер Эбби шли два больших пятна; с некоторыми отдельными потоками, мчащимися сами по себе, убегающими от основного потока. Белла не могла полностью видеть переднюю часть, но она проецировала что-то похожее с большими пятнами на ногах Эбби. Это была почти идеально выглядящая авария с джинсами.

Запах мочи наполнил маленькую в*нную не только из-за аварии Эбби, но и из-за запаха Беллы. Вскоре запах ударил в нос Эбби, и чувство смущения сменилось унижением. На неё обрушилась реальность того, что она писает сама, писает прямо в свои обтягивающие джинсы. Эбби ругала себя, она была так близко, с какой стати она остановилась, когда зашла в в*нную — она долго сдерживалась, но знала, что могла бы сделать это. Эбби была в ярости, и мысль о том, чтобы спуститься вниз или быть увиденной такой, вызывала у неё тошноту — почему она и почему сегодня вечером? Мысли Эбби метались при мысли об унижении: «Боже мой… Эбби Коул обмочилась в штаны», «все смотрите… Эбби сама обмочилась», «ей пять лет… кто обмочился в восемнадцать!» Эбби хотелось плакать.

Но это было не единственное, что ругало её, теперь Эбби не могла удержаться от того, чтобы агрессивно брызнуть горячей мочой себе в штаны, и постоянное тепло обжигало её бёдра и ноги. Она полностью промокла. «О-о-о… чёрт возьми…» Эбби простонала в агонии, смешанной с некоторым облегчением, она действительно потерпела поражение, но всё ещё не хотела признавать, что попала в аварию. Она вспомнила то время, когда её семилетний брат обмочился на лестнице в штаны. Он заплакал и побежал к их маме, которая заверила его, что «такие вещи случаются» — сказала бы она сейчас то же самое? Эбби была взрослой, ей было восемнадцать, а не семь, таких вещей просто не бывает в этом возрасте. Предполагалось, что это будет одна из лучших ночей в её жизни, а она превратилась в одну из худших. Две самые горячие девушки в школе, Эбби Коул и Белла Смит, были забиты в маленькую секретную в*нную, обе в мокрых штанах, пропитанных мочой.

Последней эмоцией было принятие, нужно было смириться с тем, что ты обмочился, попал в аварию, и найти необходимые средства, чтобы привести себя в порядок. Это принятие сильно ударило по Эбби, она вспомнила, как смотрела в щель в двери в*нной, когда её мама стаскивала с брата мокрую пижаму и вытирала ему ноги. Когда её струя начала ослабевать, а разум начал мыслить немного яснее, Эбби дёрнула за пуговицу на джинсах и одним быстрым движением, брызнув мочой на пол в в*нной, шлёпнула свою мокрую попу на сиденье унитаза. С закрытыми глазами Эбби не знала, как долго она там сидела, она просто ждала, пока у неё не останется всего несколько глотков, прежде чем открыть их и посмотреть на наблюдающую Беллу. Её поток, наконец, утих.

«ДЕРЬМО!!» Эбби застонала от гнева, целясь в себя.

В в*нной наступила тишина, и наступила долгая пауза, так как ни одна из девушек не хотела ничего говорить — это был слишком неловкий момент. Белла попыталась слегка улыбнуться в сторону Эбби, но Эбби смотрела на свои лодыжки, наблюдая, как маленькие ручейки мочи стекают с её ног на пол. Эбби просмотрела остатки своих мокрых джинсов, они промокли, испортились, полное списание. Её мысли снова метались, думая о том, что все сказали бы, если бы увидели её такой: «Все смотрите… Эбби Коул обоссалась в штаны», даже её брат, которому сейчас было шестнадцать, никогда бы не позволил ей пережить это. Это была катастрофа.

«Ты в порядке?» — искренне спросила Белла, нарушая тишину и напряжение. Она всё ещё пыталась вытереть свои ноги маленьким полотенцем для рук, но они, казалось, высохли для неё, оставив на коже липкий след.

Эбби подняла глаза, чтобы встретиться взглядом с Беллой, которая должна была быть её школьной соперницей. Они ненавидели друг друга с пятнадцати лет, всегда пытаясь переиграть друг друга, а теперь они оба были на самой большой вечеринке года вместе, прячась в в*нной — жизнь не могла быть хуже. Первоначальными мыслями Эбби было рассмеяться, она даже не могла в это поверить, она хотела обвинить Беллу во всём этом испытании, но видя, как она смущена, пытаясь скрыть несчастный случай, немного терзала её чувство вины. Эбби поняла, в каком отчаянии она, должно быть, была, она сама прошла через это — это было ужасно. Кроме того, Эбби знала, что если с ней будет кто-то ещё, они будут кричать об этом с крыш, что она обмочилась, но не Белла, их эго было слишком гордым.

— Чёрт… — наконец сказала Эбби в ответ, всё ещё наблюдая за повреждениями, нанесёнными её джинсам.

Белла осторожно кивнула в ответ, всё ещё пытаясь понять, как поступить. Они никогда раньше не говорили на таком уровне, это было похоже на решающий момент в жизни, что-то, что может случиться только в кино. Затем Белла вспомнила свой план: они не могли просто остаться здесь на всю ночь. Она надеялась, что никто её не найдёт, и, как только высохнет, ускользнёт незамеченной и отправится домой, чтобы как следует помыться. Теперь этот план был разрушен.

«Я не…» Эбби остановилась и глубоко вздохнула, глядя вверх, чтобы встретиться с Беллой глазами, прежде чем сжать губы. «…ты знаешь…» Эбби даже не хотела думать об этом, но она не могла вспомнить В последний раз, когда она попала в аварию, может быть, в детстве, она обычно так хорошо держала мочевой пузырь. Смущение на этом уровне просто не случалось с ней.

Белла поняла, что имела в виду Эбби: «Да… нет… то же самое». Она смущённо посмотрела на свою собственную аварию.

— Чёрт возьми… — прошептала Эбби, отбрасывая сухую руку в сторону и доставая запасной рулон туалетной бумаги с полки позади. Сорвав несколько квадратов, Эбби деликатно вытерла письку, стараясь избегать полностью промокших окружающих участков.

Белла наблюдала, как Эбби медленно вытирала свои интимные места. «Хочешь понравиться…» Белла нервно замолчала, когда Эбби подняла голову, чтобы посмотреть на неё. — …сними джинсы?

Бёлле было странно звучать несколько добродушно, Эбби так привыкла к их разговорам, наполненным оскорблениями или просто прямыми спорами, что тон голоса Беллы почти застал её врасплох. С другой стороны, разум Эбби не мог не цепляться за слова «сними джинсы», они эхом отдавались в в*нной. Эбби думала, что это сказала твоя мама, когда ты попал в аварию в детстве, а не твой заклятый враг. Эбби внутренне сжалась, но знала, что предложение Беллы было правильным.

«Да…» Эбби сделала паузу, думая о том, как она собирается это сделать. — …Думаю, я должен.

Белла Смит внимательно наблюдала, как Эбби Коул, обнажённая ниже пояса, встала с унитаза и шаркнула ногами по полу в в*нной, пытаясь избежать луж, которые они обе образовали. Белла не могла не смотреть на чисто выбритую письку Эбби, она знала, что если бы не это, сегодня вечером Эбби оказалась бы в постели мальчика — в этом не было никаких сомнений. Белла продолжала смотреть, как джинсы и стринги Эбби, всё ещё висящие на её лодыжках, издавали шлёпающий звук, когда их таскали по полу.

— Извини… — запротестовала Эбби, поморщившись от звука. Это только усугубляло смущение всей ситуации. Затем Эбби сняла мокрые стринги и джинсы, одновременно сбрасывая промокшие туфли, прежде чем шагнуть, осторожно избегая мокрого пола, чтобы достать полный рулон туалетной бумаги, которым она только что воспользовалась. Осторожно, она оторвала несколько кусочков, прежде чем осторожно провести ими вверх и вниз по мокрым ногам, стараясь любой ценой не намочить руки.

Неловкое напряжение возобновилось, поскольку ни одна из девушек не говорила несколько мгновений. Эбби усердно работала, теперь вытирая ноги сзади, в то время как Белла вытирала лодыжки полотенцем для рук, проверяя повреждения носков и обуви. Обе девушки недооценили, насколько они были мокрыми на самом деле, они фактически создали мини-бассейн из мочи на полу.

«Ты никому не скажешь об этом…» — выпалила Эбби, прежде чем остановиться. «…Правильно…?»

Эбби знала, что этот момент будет преследовать её всё лето. Очевидно, что поддразнивание в конце концов утихнет, но она всегда будет известна как девушка, которая обмочилась в штаны на вечеринке, посвящённой результатам. Её репутация будет разрушена, это было чистое унижение. На самом деле, это было чистым унижением для них обоих.

«Нет…» быстро ответила Белла, нервно стоя у раковины, пытаясь отвести глаза от ситуации Эбби, «…конечно, нет».

«Спасибо», — осторожно сказала Эбби, одарив Беллу полуулыбкой.

«Мы в этом вместе…» добавила Белла, пытаясь сформулировать немного юмора в разговоре, прежде чем посмотреть на свои испачканные джинсовые шорты. Белла не ошиблась, они были вместе.

«Да», Эбби рассмеялась, почти хихикнув.

По мере того, как запах мочи распространялся по в*нной, обе девушки неловко обменялись взглядами и взглядами утешения на другую. Было очевидно, что ни сочувствие, ни сочувствие не были самыми сильными эмоциями девушек, но обе мысленно преодолевали собственное смущение, пытаясь утешить другую. В конце концов, кто бы мог подумать, что они будут жить в секретной в*нной, оба выпустив штаны, определённо никто. Иногда молчание говорит больше всего, и когда Белла подошла к концу своего рулона туалетной бумаги, Эбби уже схватила новый полный и передала его. Белла ничего не сказала в ответ, но сжала губы, чтобы поблагодарить.

Мгновение спустя Белла сделала первый шаг. Она действительно не знала, подходящее ли сейчас время сказать это и как отреагирует Эбби, но она всё равно собиралась. После собственной аварии и наблюдения за Эбби она поняла, что у них, вероятно, больше общего, чем она думала сначала. Белла предположила, что они оба не хотели, чтобы кто-нибудь видел их в отчаянном состоянии, поэтому бросились искать секретную в*нную, чтобы быть изолированными и одинокими. Это было довольно иронично, потому что теперь у них действительно было что-то общее — несчастный случай в восемнадцать.

«Прости…» Белла остановила себя, чтобы подумать и привлечь внимание Эбби. — …Знаешь… прости, если я иногда веду себя с тобой как стерва… ну… всё время… это просто защитный механизм, чтобы защитить себя. Наверное… иногда ты можешь быть угрожающим… пугающим… но это не гарантирует, что я буду вести себя как… мудак. Белла остановилась, почувствовав, что она бессвязно говорила, всё, что она собиралась сказать, вылетело из окна.

Эбби непонимающе посмотрела на неё. У неё тоже было прозрение, что они не так уж и непохожи. Она не могла поверить в то, что собиралась сказать или сделать, она впервые в жизни потеряла бдительность.

«Да, я тоже». Извинения Эбби были искренними. Она продолжила: «Я не хотела смеяться раньше… вы знаете, когда… мне очень жаль».

— Всё в порядке… — ответила Белла, безуспешно сдерживая улыбку. «Я бы тоже рассмеялась…» Намекая, что она бы рассмеялась, она обнаружила, что Эбби отчаянно пыталась скрыть свой несчастный случай в секретной в*нной.

«…Чёрт возьми…» Эбби вздохнула себе под нос, качая головой, «…я такая мокрая…» она не могла не рассмеяться, продолжая вытираться. Кусок туалетной бумаги, который она только что оторвала, теперь был полностью пропитан мочой, и Эбби быстро спустила его в унитаз.

«Ты, должно быть, был…» Белла сделала паузу, сканируя глазами обнажённую нижнюю часть тела Эбби, «…о-очень отчаянно».

“Очень плохо!!” Эбби выстрелила в ответ, наморщив лоб. Моменты, предшествовавшие её аварии, прокручивались в её голове. «Я чуть не пошла по коридору…»

«Я думаю, что сделала…» призналась Белла, краснея. «Честно…»

«Какая…!?» Аббе ответил несколько шокированно, прерывая Беллу.

«Очередь внизу была такая длинная и…» Белла заговорила быстро, как маленький ребёнок, пытающийся объяснить свою версию истории родителям после аварии, «…я была в такой панике…мне было так плохо… и я не мог найти ручку в секретном шкафу и… и… чем больше я напрягался, тем больше я паниковал… тогда я просто начал ходить по коридору… как… моё тело больше не могло сдерживать это… и, к чёрту время, когда я попал сюда…»

Лицо Беллы теперь было ярко-красным от смущения, когда её история вылилась наружу. Сначала она смотрела в пол, мысленно переживая свою аварию; но она подняла глаза, чтобы встретиться с глазами Эбби, которая внимательно слушала. «…Я просто не мог остановить это… оно распространялось повсюду… как наводнение… это было так ужасно…»

Эбби, которая слушала, наблюдая за раскрасневшимися щеками Беллы, когда она говорила, была немного ошеломлена; Ей было трудно понять, что кто-то так открыто говорит об аварии, но это была Белла, восемнадцатилетняя девушка. Это казалось странным, неестественным, почти детским, слова Беллы «…выплёскиваясь» засели у неё в груди, а в животе скрутило узлы; она определённо не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Она посмотрела на свои всё ещё немного влажные ноги, и, как это сделал её брат, когда он попал в аварию в семь лет, она просто хотела вернуться домой незамеченной и свернуться калачиком на своей кровати. Вечеринка уже не стоила того.

Эбби поняла, что она ничего не сказала, и поэтому восприняла слова своей мамы: «…такие вещи случаются».

«Да…» Белла заставила улыбнуться Эбби. «…что случилось с тобой?»

Страшный вопрос, которого ждала Эбби. — Я думаю… то же самое, что и ты… — Она сжала губы. «…Я думал, что сделал это, когда наконец добрался сюда… а потом… эм… увидел туалет и всё такое… я не знаю…»

— Дерьмо действительно случается… — спокойно ответила Белла, несколько представляя себе, как это должно быть унизительно для Эбби — не то чтобы это было не так уж унизительно для неё.

И Белла, и Эбби были унижены, и когда они закончили рассказывать свои истории, они поняли, что ждали достаточно долго, они оба поняли, что, вероятно, пришло время выйти из дома и покинуть вечеринку. Это потребовало, чтобы Эбби натянула свои мокрые, липкие стринги и джинсы обратно вокруг промежности — она ??поморщилась. Подтягивая мокрые джинсы до талии, Белла кивнула головой, и девочки тихонько вышли из комнаты.

###

Эбби брела по подъездной дорожке глубокой ночью, её современный семейный дом, построенный из камня, теперь возвышался перед ней. Это был адский вечер, и Эбби не терпелось попасть внутрь, привести себя в порядок и уронить голову на подушки. Быстрая прогулка с вечеринки позволила ей обдумать и обдумать произошедшие события, в целом придя к выводу, что это было «полное дерьмо», за исключением обменов с Беллой. Несмотря на аварию, она знала, что ей пора повзрослеть, и перестала вести себя как капризный ребёнок. Белла была достаточно милой девочкой, у неё больше не было причин быть с ней стервой. Им не нужно было внезапно становиться лучшими друзьями, но они определённо сдружились в той секретной в*нной на третьем этаже. Подойдя к входной двери, Эбби вытащила из кармана ключи.

Так осторожно, как только могла, Эбби отперла дверь и закрыла её, стараясь не издавать лишних звуков. Она быстро развязала шнурки и запихнула туфли под полку для обуви. Эбби подумала о том, что они уже выглядели практически сухими, к утру они будут в порядке, если их быстро постирать. Затем Эбби деликатно поднялась по лестнице, очень медленно на цыпочках, не издавая ни звука. Достигнув вершины, она остановилась — ничего, тишина — она добралась. Комната Эбби располагалась слева, её нельзя было не заметить, на двери висела большая сверкающая буква «А» — подарок, который она получила от Николь лет девяти. За несколько метров до Эбби показалось, что она дома и высохла, но, как и раньше, когда она собиралась сделать последний шаг в свою комнату, случилась беда, в коридоре замерцал свет — Эбби замерла.

«Эббс??» Это была её мама, голос её звучал немного растерянно. — …что ты делаешь так рано?

Мама Эбби ожидала, что она вернётся в пять утра, а не раньше полуночи, если она вообще вернётся! Ей пришлось неделями слушать, как Эбби болтает о том, что эта «вечеринка по результатам» станет самой большой в году. Она знала, что Эбби была в одной из самых популярных групп в школе, все девочки планировали свои наряды в день окончания экзаменов. Ей было непонятно, почему она уже дома и молча направляется в свою спальню. Путаницу усугубляло то, что Эбби показала на удивление хорошие результаты, и это был её момент, чтобы отпраздновать.

Когда мама Эбби стояла там, закутавшись в халат, на её лице появился ответ, почему она вернулась так рано. Ей потребовалась секунда или две, чтобы понять, какое изменение цвета было на джинсах Эбби, но даже со спины это было очень заметно. Каждая мама видела своего ребёнка в подобном затруднительном положении, когда он был моложе. Дуги от талии вниз более-менее подсохли, но светло-серый цвет джинсов потемнел, и материал выглядел полностью насыщенным. Как Эбби сделала, когда впервые увидела мокрые джинсы Беллы и соединила их вместе, её мама сделала то же самое для неё. Это было не так, как на вечеринке, где было темно и джинсы были спрятаны, свет в холле, казалось, усугублял несчастный случай Эбби больше, чем когда-либо.

— Ой, Эбби… — утешительно сказала мама, скользя ногами по коридору к Эбби. Её глаза были прикованы к пятнам на джинсах. «Милая… иди сюда»

«Мама…» Голос Эбби сорвался, и слеза скатилась по её щеке, когда они обнялись. Эбби обняла маму и крепко прижала к себе, это был именно тот, кто ей был нужен прямо сейчас. «Пожалуйста, никому не говори…» — захныкала она.

«Милый…?» Её мама немного отстранилась, чтобы ещё раз взглянуть на джинсы. «…что случилось?»

«Я не знаю…» Ещё больше слёз выступило на глазах Эбби, когда она путала слова, «…на вечеринке было так многолюдно… и… и… я была в таком отчаянии». Эбби вспомнила, как она неустанно боролась с собственными телесными потребностями, чтобы взбежать по лестнице на третий этаж, прежде чем, наконец, взорваться, когда она вошла в туалет: «…это произошло в туалете… я была прямо там… оно только начало выходить. …Я не мог сдержаться… это был просто несчастный случай.

«О, дорогая… случаются несчастные случаи», — мама Эбби притянула Эбби ближе, явно утешая её.

«Белла Смит тоже была там…» Голос Эбби оживился.

«Ага?» Её мама выстрелила в ответ.

«Да… ну… она тоже попала в аварию…» Эбби перевела взгляд на маму. «…так что мы вроде как высохли вместе, а потом сбежали…»

Мама Эбби обработала информацию, а затем протянула руку. «Давай почистим тебя…»

Эбби охотно согласилась, и, взявшись за руки, они поплелись в коридор и в в*нную. После всего Эбби была рада вернуться домой, чувствовала себя в безопасности.

*003*2022-09-04 12:30

{{22 часа назад, rfthawne сказал:

Эта история была великолепна. На какое-то время я был убеждён, что Белла попытается поцеловать Эбби, чтобы утешить её, когда они обе будут в в*нной. А на самом деле просто фантастическая история!

}}

Это определённо была идея, которая пришла мне в голову, когда я писал…

{{18 часов назад, WettingWatcher сказал:

Отличная история! Я бы хотел увидеть часть 2 (и дальше), если вы будете рады её написать.

}}

Если будет достаточно интереса ко второй части, тогда посмотрим? У меня есть ещё несколько идей по этому пути…

