Нежелание использовать портал

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2022-02-14 23:09

Я отправила Тиму обновлённую информацию о кандидатах, и мы оба согласились, что Сид звучит наиболее вероятно, хотя никогда не знаешь, как кто-то поведёт себя на собеседовании, не так ли? Между нами мы сократили его до четырёх претендентов из более чем 30 претендентов.

«Как вы думаете, клиенты будут нормально относиться к мужчине? Вы не хуже меня знаете, что у нас покупают в основном пожилые женщины. Не знаю почему, но я немного настороженно отношусь к их реакции на мужчину под тридцать, хотя он отметил, что женат, так что, возможно, я слишком поторопился. Думаю, мы дадим ему шанс и проконтролируем его, если интервью пройдёт хорошо. Хотя на бумаге он определённо лучший из всех».

Я согласен разослать электронные письма четырём выбранным нами кандидатам и проверить в своём дневнике время интервью. Мне нужно, чтобы этот человек начал и быстро обучил с разрешением на планирование, которое теперь предоставлено, и работа должна начаться в течение следующего месяца, мы уже должны продавать вне плана.

Человек 1 не явился. Может быть, они не получили электронное письмо, хотя я удостоверился, что получил уведомление о прочтении? У меня нет времени, чтобы преследовать их, к сожалению. Второй кандидат был в порядке, нервничал, конечно, и был тихим, и я, честно говоря, не мог представить их в одиночестве в офисе продаж, когда их слышно из-за строительных работ. Возможно, но крайне маловероятно. Третье лицо опоздало, не очень удачное начало, и уже объявило, что у неё забронирован отпуск как раз в то время, когда я предсказывал пик продаж. Как меня разозлить прямо с зачёта.

Потом был Сид. Я оставила его на потом по какой-то причине. Я подумал, что если он хотя бы наполовину так хорош, как его резюме, я мог бы предложить работу тут же.

В дверь уверенно постучали. Хорошее начало. Я поднял взгляд от стола и увидел, что она стоит. Да, Сид на самом деле была Сидни, и в её сексуальности нельзя было ошибиться, увидев её во плоти! Тёплый вид, безопасный. Уверенный, но не высокомерный. Улыбается, шагая ко мне с протянутой рукой, заставляя меня смотреть на её руку. Вот только меня тянуло не к её руке! Чёрт возьми, нет никаких сомнений в том, что она женщина во всех смыслах. Мысленно шлёпнув себя и заставив голову подняться к её лицу, я улыбаюсь и пожимаю ей руку.

Я думаю, что я нервничаю больше, чем она, и я не могу игнорировать тот факт, что, хотя её ответы звучат идеально, её язык тела и её одежда и … ну, если быть точным, её грудь больше среднего и стройная фигура, нарисуй меня, и я знаю что я пускаю слюни, как собака в течке, даже если я изо всех сил стараюсь этого не делать. Я не могу помочь! В свою защиту я ни с кем не занимался сексом с тех пор, как расстался с Энни, и путь «сделай сам» уже не тот.

У неё есть работа. Думаю, я воздержусь от того, чтобы сказать Тиму, что она на самом деле женщина. Тогда он может получить сюрприз, как и я. В любом случае, он не собирается приезжать в этот район в ближайшее время. Нет, если только каким-то чудом мы не побьём рекорды компании по продажам. Север — никогда. Неужели мы не можем конкурировать с такими солнечными городами для престарелых, как Уортинг?

###

Сид оправдывает мои ожидания во многих отношениях. Она организованная, независимая и отличный работник. Она быстро отвечает на мои электронные письма, прекрасно справляется с тем, чтобы офис выглядел тёплым, гостеприимным и домашним, и она мгновенно пользуется успехом у старых друзей. Это то, что действительно важно здесь, в McCarthy and Stone. Мы строим и продаём квартиры для пенсионеров, поэтому работа и продажа пенсионерам и полупенсионерам — это наш хлеб с маслом. Мы ещё даже не закончили выставочную квартиру, а Сид уже продал нашу первую квартиру! Это поразительно.

Однако я редко бываю рядом столько, сколько мне хотелось бы, и даже когда я нахожусь на объекте, в основном моя роль регионального менеджера заключается в том, чтобы наблюдать за управлением проектом и следить за тем, чтобы всё шло хорошо. Сид работает в офисе продаж. Я говорю офис, но думаю небольшой отдельный гараж, и вы получите лучшее представление. Ковровое покрытие, отопление, горшечные растения и шикарные сиденья для гаража типа клиентов, но как только все эти квартиры будут проданы, они вернутся в базовый сарай для скутеров или сарай для хранения в течение дня. Вот как мы работаем. У неё, конечно, есть электричество, широкополосный доступ в Интернет и помещение со всем необходимым, чтобы готовить и стирать основные вещи.

Всё, что использует чайник или микроволновую печь на самом деле. О, и у неё в изобилии пресная вода из кулера. Но туалета в офисе нет. Сида это устраивало. Она уже два года работала с хурмой (бедняжка), так что знала, как это работает. Она может свободно использовать порталы, созданные для строителей, в любое время, ну, в любое время, когда в офисе нет потенциальных клиентов. Как только въедут первые посетители, она, конечно же, сможет заглянуть в квартиры и воспользоваться туалетами в общественных зонах на первом этаже. Однако в этой сборке этого не будет ещё несколько месяцев.

Думаю, это было всё, чтобы оправдать и дать некоторую предысторию того дня, когда на прошлой неделе у меня была причина провести большую часть дня в офисе продаж в Гейтсфорде.

Я прибыл ровно в 9 и увидел, что Сид уже готовит себе кружку чая и что-то кладёт в нечто похожее на тостер. Я даже не знал, что она здесь есть! Я произношу обычное утреннее приветствие, заворожённый её попкой, когда она наклоняется, чтобы намазать маслом то, что только что выскочило из тостера. Тостами не пахнет, когда я подхожу немного ближе, стремясь держаться от неё на профессиональном расстоянии не только потому, что это правильно, но и потому, что я не смею позволить ей увидеть мои верхние брюки. Чёрт, она просто потрясающая, особенно сзади!

Я поставил свой ноутбук на стол позади того места, где она сидит, повернувшись боком, просто для удобства, в основном, чтобы кабель для зарядки подходил. Я заверяю Сид, что я здесь в основном для того, чтобы проверить ход строительства, но мне нужно обсудить с ней несколько сделок сегодня днём. Кажется, её не смущает моё присутствие, и это большое облегчение.

Я провожу утреннюю встречу с менеджером сайта, осматривая стройку, снова и снова проверяя планы и делая фотографии для своих отчётов. Каркас здания уже установлен, подпорные стены завершены, наружные стены построены, а здание водонепроницаемо. Всё, по крайней мере, пока, идёт по расписанию. Я несколько раз оглядываюсь на офис, вижу, как люди входят, и даже замечаю, что Сид держит дверь машины открытой, когда одна пара уходит. По крайней мере, она занята, и это здорово. Во время ланча я возвращаюсь в отдельно стоящее здание с одной комнатой, возвращаюсь в офис, обнаруживаю, что Сид снова сидит за столом, заваривает ещё чай и предлагает мне тоже. Я замечаю, что на её столе также есть несколько пустых стаканов из-под кулеров для воды. Оказывается, она ещё и гений в приготовлении чая! Я открываю пачку купленных в магазине бутербродов и болтаю с Сид, пока она ест обед, принесённый из дома. Сегодня утром она совершила ещё одну продажу. Я серьёзно впечатлён!

Пока она берёт какие-то бумаги со стола, я смотрю, как она встаёт и идёт ко мне. Её чёрные туфли на высоком каблуке цокают по покрытому ковром полу, я смотрю на них, затем прослеживаю её колготки телесного цвета от её стройных икр до её облегающей юбки, затем к её женственным бёдрам, её огромной и великолепной груди, подчёркнутой обтягивающей лайкрой и кружевом. подстриженный верх и, наконец, её тёплое и слегка раскрасневшееся лицо. Она протягивает мне бумаги, и я поворачиваюсь, чтобы положить их на стол, снова слышу, как её каблуки цокают по полу, и предполагаю, что она возвращается на своё место. На самом деле она всё ещё стоит прямо позади меня, когда я снова поворачиваюсь и улыбаюсь ей, замечая, что её ноги двигаются, поэтому её туфли цокают по полу. Хотя я ещё не просмотрел лист продаж, я всё же чувствую, что должен прокомментировать.

«Ты в ударе, Сид. Показательная квартира ещё даже не построена, а это вы уже продали… какие уже четыре квартиры? Это серьёзно блестяще. Отличная работа. Ты натурал».

«Мне нравится это. Пожалуй, лучшая работа, которая у меня была, я считаю. Приятно работать над собой целый день. Некому украсть твой гром, если ты понимаешь, о чём я.

— Я точно знаю, что ты имеешь в виду.

«В «Хурме» мне было страшно выйти из офиса даже в туалет! Для других было обычным делом просто беспрепятственно копать ваши листы продаж и вставлять их как свои собственные. Такое облегчение быть вне этого, я могу вам сказать.

«Это ужасно! У вас не было никаких хлопот с парнями на месте здесь или что-нибудь ещё? Я спрашивал Дэйва, но он считает, что они никогда тебя не увидят?

«Я предпочитаю просто оставаться здесь всю смену. Теперь я не хочу рисковать потерей потенциальных клиентов, не так ли? И земля тоже не совсем подходит для этих каблуков.

Я думаю, что тогда я должен был понять, насколько значительным был этот комментарий, но я никогда не думал об этом. Во всяком случае, не раньше обеда.

###

После того, как мы поели и выпили ещё одну чашку чая, я поворачиваюсь к Сид, которая снова сидит за своим столом, и нерешительно спрашиваю, показывали ли ей, как изменить дизайн интерьера в соответствии с пожеланиями каждого клиента. Она замолкает, что я воспринимаю как «нет», уже зная, что мне ещё предстоит показать ей это, поскольку мне нужно подтверждение от менеджера проекта относительно того, что он нашёл для этого конкретного сайта.

Я машу Сиду и загружаю нужную страницу на свой ноутбук.

«Лучше отодвиньте своё место, чтобы не стоять».

«Это отлично. Я всё равно большую часть дня сижу».

Когда она стоит рядом со мной, её плотные колготки прямо у моих коленей, а её груди склоняются над моим столом, мне приходится дышать ровно, чтобы оставаться спокойным. Она как богиня, но я знаю, что не должен ничего делать, как бы сильно этого ни хотел. Она любознательна и полна энтузиазма, но я замечаю, что одна её нога трётся о другую ниже колена, и она не совсем расслаблена.

«Итак, как мне попасть сюда, когда я с клиентом?»

Я предлагаю показать ей, как войти на сайт, вернувшись к её рабочему столу. На этот раз она сидит, и пока я говорю ей о паролях и прочем, я замечаю, что она двигается на своём стуле, поправляет юбку и так далее, в основном ёрзает, как будто нервничает из-за того, что я так близко. Я тоже потею, что не помогает. Я должен заставить себя не смотреть на её грудь, которая манит меня, как будто это необходимость для моего следующего вздоха. Боже она прекрасна! Все женщины однозначно!

Она быстро учится, поэтому, когда пара заходит, чтобы спросить, я возвращаюсь к своему собственному временному столу в задней части и оставляю её творить своё волшебство. К счастью, это помогает скрыть мою неловкую эрекцию! Слушая, как она говорит, устанавливая мгновенные отношения с парой, даже естественно смеясь, мне приходится нажимать на бедро, чтобы отогнать растущее волнение. Это нехорошо… ну, это очень хорошо, но вы понимаете, о чём я! Я всё время слышу её туфли, хотя намеренно не смотрю.

Щёлканье по ковру и тихое трение её колготок. Я должен увидеть её, когда иду к принтеру, но тут же жалею об этом. Она сидит на своём стуле, плотно скрестив ноги, одна рука обхватила верхнее колено, наклонилась вперёд на своём стуле, звучит профессионально, но на самом деле выглядит довольно неудобно. Неся распечатку обратно на стол, я замечаю свою пустую кружку и решаю передвинуть её, чтобы освободить место для бумаг. Подойдя к раковине, я замечаю множество грязных кружек, оглядываюсь на Сида, и вдруг у меня возникает сумасшедшая мысль: ей нужны дамы?

Эта мысль поглощает меня, когда я слышу, как стул движется по ковру и автоматически поворачивается, думая, что пара уходит. На самом деле они всё ещё там, но я слышу стул Сида, потому что она кажется беспокойной и повсюду. Она выглядит напряжённой и смущённой, и меня тянет проверить, всё ли с ней в порядке. Как будто она вдруг почувствовала моё беспокойство, она бормочет моё имя, и я тут же поворачиваюсь, стою рядом с ней, пока она сидит и смотрит на экран. Мои глаза не могут не заметить, как она сидит, одной рукой нажимая на верх юбки, а другой на клавиатуру, и извивается на своём сиденье, как будто оно вдруг сделано из лавы и обжигает её зад.

Я сразу вижу её проблему, так как она по ошибке вставила заглавную букву в пароль, когда все строчные. Затем я смотрю на пару и извиняюсь, когда замечаю, что жена смотрит на часы.

— Это ты, Сид. Чем ещё я могу вам помочь?»

Теперь я убеждён, что ей действительно нужен перерыв для туалета, так что интересно, извинится ли она перед порталом и позволит ли мне помочь паре на несколько минут. Вместо этого пожилая женщина встаёт и дёргает мужа.

«Я действительно должен извиниться. Нам нужно забрать внука из школы, и, к сожалению, я не заметил, как он провёл там время. Мы по-прежнему заинтересованы, если бы вы могли позвонить и записаться на приём, чтобы обсудить более мелкие детали в ближайшее время. Снова простите».

Когда они уходят, я смотрю на Сида, впервые за весь день получая полный зрительный контакт, от которого у меня мгновенно начинает биться сердце.

«Надеюсь, это не я пришёл, что вызвало их внезапное исчезновение», — шучу я.

Сид улыбается.

«Возможно, больше из-за моего непрофессионального ёрзания. Честно говоря, мистер Браун, я никогда не был таким!»

«Всё в порядке, Сид. Моё присутствие, кажется, заставляет нервничать многих людей, к сожалению. Хотя на самом деле я не страшный. Честно».

«Это не ты». Я слышу, как она тихо бормочет. «В этом виновато слишком много чая. Определённо не ты».

Что ж, если я когда-либо сомневался, то теперь это точно подтверждено. Какой бы великолепной она ни была, я не собираюсь нести ответственность за что-то нехорошее. Что я могу спокойно оставить в своём воображении, как всегда.

— Я могу остаться здесь, если тебе нужен комфортный отдых. Это не проблема».

В этот момент она поворачивается на своём сиденье, её рука всё ещё прижимается к краю юбки, а ноги совсем не неподвижны.

«Вы знаете, я ни разу не пользовался этим порталом с тех пор, как начал. Одна только мысль об этом отталкивает меня».

— Ты ни разу не был в туалете за всё время, что провёл здесь?

Слова вырываются прежде, чем я успеваю остановиться. Сама мысль об этом сводит меня с ума от возбуждения, но мне приходится сдерживаться. Для начала это крайне непрофессионально и граничит с преследованием. Но, чёрт возьми, я так возбуждён, что скрывать это становится всё труднее и труднее! Мне приходится повернуться, чтобы она не могла видеть меня спереди, когда я смотрю на свой потеющий ноутбук.

«Я просто как бы представил, что это… знаешь… вонючее, грязное, грязное. Я не знаю. Честно говоря, я никогда не пользовался никаким порталом. Я просто подожду, пока не вернусь домой, как всегда. Я буду в порядке».

Говорить что-то ещё кажется бестактным и неправильным, поэтому я киваю и сажусь, чтобы снова заставить себя работать. Это довольно бесполезно, поскольку я снова слышу эти туфли, а теперь звук её ёрзания на стуле и крошечные, почти незаметные вздохи, от которых у меня пробегают мурашки. Я не должен смотреть на неё, но не могу удержаться и оборачиваюсь, надеясь, что она не заметит, наблюдая за ней сзади, пока она подпрыгивает на своём стуле и печатает. Боже, такие люди, как я, с радостью заплатили бы, чтобы посмотреть это! Это похоже на золотую пыль, и вот я на самом деле в той самой комнате, где испытываю это на себе! Я могу сказать вам, что это намного лучше, чем я когда-либо мог себе представить. Чертовски удивительно, если честно!

Мои глаза затуманены, моя голова поглощена мыслями, которые мне не следовало бы иметь, но которые взяли верх над моим чувством самоконтроля и профессионализма. Я сижу здесь так долго, что мой член жаждет освобождения. Я чувствую, что должен что-то сказать, помочь ей, насколько возможно облегчить свою совесть. Прошло не менее двадцати минут с тех пор, как она прокомментировала ожидание, но по звукам, которые я слышу позади себя, пыхтению и щелчку высоких каблуков и тяжёлому дыханию (которое на самом деле может быть моим собственным), она явно очень взволнована. Я выключаю ноутбук и убираю его, встаю и иду к двери офиса, глядя прямо на Сида.

«Сейчас я ухожу. Слушай, ничего страшного, если ты хочешь уйти пораньше. Вы более чем заслужили это. Я даже могу проводить вас до портала, если хотите. Надеюсь, ты не возражаешь, если я скажу, но ты выглядишь…

«О, мистер Браун, это так мило с вашей стороны. Думаю, я приму ваше предложение, если вы не возражаете. Завтра я компенсирую тебе лишние полчаса. Я действительно не могу сосредоточиться, если честно».

Конечно, я предполагаю, что она имеет в виду, что я провожу её до портала, поэтому я слоняюсь вокруг, ожидая, пока она приберётся и выключит компьютер. Я не могу не бросить украдкой взгляд на неё, танцующую и опирающуюся на стол, на её пышную грудь, подпрыгивающую, когда её тело извивается и подпрыгивает. Мне становится ещё тяжелее, поэтому я открываю стеклянную дверь и выхожу на улицу, чтобы подождать, хотя она почему-то не закрывается полностью, и я слышу, как Сид стонет, когда она делает свои последние проверки.

«Не стоило пить так много чая. Боже, я так рвусь!»

Я кусаю губу и натягиваю сумку с ноутбуком на промежность. Мне так сильно нужно кончить, но сейчас об этом совершенно не может быть и речи. Я приберегу это для гостиничного номера, в который собираюсь очень скоро. Это действительно не может произойти достаточно быстро!

Сид выходит, поворачиваясь, чтобы запереть дверь, и танцует с ноги на ногу на своих удивительных высоких каблуках.

«О, простите, мистер Браун. Я думал, ты уже ушёл».

Я взволнован и очень хочу поцеловать эту девушку. Но я не должен. Я абсолютно не должен.

«Извиняюсь. Извиняюсь. Я думал, ты сказал, что хочешь, чтобы я показал тебе, где портал… я… я…

Её тело движется быстро, в отличие от её робкой медленной речи. Глядя мне под ноги, она шепчет, задыхаясь.

— Он… он чистый?

«Это было, когда я использовал его сегодня утром».

«Я действительно в отчаянии, но я просто не знаю».

— Ты далеко живёшь?

«К счастью, недалеко. Всего пару километров. Прямо перед промзоной. Надеюсь, автобус скоро будет здесь. Я просто подожду и пойду домой. Я буду в порядке. Спасибо за предложение.

— Поможет, если я отвезу тебя домой? Я всё равно иду по этому пути. Я в Хилтоне в поместье.

— Только если ты уверен.

###

Что я, блядь, думал? Когда Сид садится на переднее пассажирское сиденье моей Audi, я делаю снимок глазами, зная, что именно этот образ доведёт меня до сексуального оргазма и даже дальше. Сид грациозно сразу же садится на сиденье и напрягает спину, наклоняясь вперёд.

«Это очень мило с вашей стороны, мистер Браун. Спасибо».

«Нет проблем, Сид. Честно. Я иду по этому пути в любом случае. Просто скажи мне направление, как мы идём. Я предполагаю, что его здесь не было с самого начала.

«Да. Да всё верно».

Я сворачиваю со стройплощадки на главную дорогу и слышу, как в ушах громко стучит собственное сердце. Мои руки на руле вспотели, а бёдра трясутся. Я безнадёжно надеюсь, что она не увидит мою эрекцию в моих тёмных брюках рабочего костюма. Последнее, что мне сейчас нужно, это любые обвинения, выдвинутые против меня!

«Спасибо тебе большое за это. Мне было бы трудно ждать в автобусе».

«М-м-м».

Как я должен звучать? Я так много хочу сказать на это. Я так много хочу, чтобы она рассказала, но я просто не могу спросить. На самом деле, если бы она сказала слишком много, я мог бы нагреть свои брюки даже за рулём! Это звуки, которые до сих пор действуют на меня. Её бёдра трутся друг о друга, её туфли стучат друг о друга, её тихое хныканье тихонько.

«Спасибо, он остался на светофоре».

Я останавливаюсь на красный свет и не могу не взглянуть на неё. Её лицо раскраснелось, волосы мокрые у лица, губы натянуты, а лоб сморщен. Я тяжело сглатываю и осмеливаюсь прокомментировать.

— Должно быть, тебе так плохо после всего этого чая.

«О, вы не представляете! Я чувствую, что могу взорваться здесь в любую минуту! Давай огни! После того, как вы пройдёте пуд Девичьей Головы, он будет первым сразу после этого. Просто бросьте меня туда, если это нормально, и я буду в порядке. Большое спасибо за это».

Я следую её указаниям, но как только она говорит, что я могу остановиться, я действительно не могу найти, где бы это сделать, чтобы это было безопасно. Я уверен, что Сид тоже это видит, когда она тихо вздыхает и предлагает мне подъехать к автобусной остановке.

— Я знаю, что ты не должен, но я быстро выпрыгну. Спасибо ещё раз. Спокойной ночи».

Я делаю в точности, как она говорит, и показываю, чтобы я подъехал к автобусной остановке, на всякий случай включив аварийную сигнализацию. Сид открывает пассажирскую дверь и высовывается, поворачивая одну ногу, чтобы тихо поговорить со мной, и слегка отодвигая дверь для уединения.

«Надеюсь, ваше место в порядке. Боюсь, я немного протекла по пути сюда. Мне очень жаль. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я заплатил за чистку сиденья. Мне действительно нужно идти. Боже, я так сильно хочу в туалет!»

Я сижу с бьющимся сердцем, мои руки потеют, лицо раскраснелось, рот открыт. Глядя, как она ковыляет по улице, скрываясь от глаз, сжимая бёдра вместе, и слыша, как эти удивительные высокие каблуки цокают по тротуару, я провожу левой рукой по сиденью, которое она только что покинула. Тепло и немного сыро. Это всё, что я могу сделать, чтобы продержаться, пока я не попаду в свой гостиничный номер!

Как только я вхожу в эту дверь, я плюхаюсь на кровать, стягиваю туфли и брюки и закрываю глаза, чтобы воспроизвести весь свой день с обеда и далее, гладя и лаская себя и отчаянно пытаясь сдержать взрыв, пока я не упивался каждой последней деталью. эффектного извивающегося Сида. Через несколько минут после того, как я достигаю кульминации, мой телефон подаёт сигнал электронной почты.

«Мистер Браун,

Большое спасибо за поездку домой, и мне очень жаль, если ваше сиденье немного намокло. Я должен воздержаться от чая! В любом случае, как я уже сказал, если вы хотите почистить сиденье, я буду рад заплатить. В следующий раз, когда вы будете в офисе продаж, я действительно должен попросить вас показать мне этот портал. Мой муж совсем не был впечатлён состоянием, в котором я приехала домой! Ещё раз спасибо за лифт,

Сидни Мэтьюз».

Она ни за что не заплатит ни копейки за чистку сиденья. Это было только немного влажно и более чем стоит того в любом случае. Судя по тому, как она продаёт наши квартиры, я думаю, что очень скоро вернусь в Гейтсфорд. Надеюсь, до того, как будут построены демонстрационная квартира и помещения для общения, я смогу принять её предложение показать ей портал. До тех пор мысль о том, что она будет весь день не писить, заставляет меня сильно… снова!

Обслуживание номеров снова сегодня вечером это!

###

*002*2022-02-15 09:01

Перечитывая это, я должен извиниться за то, что не вычитывал заключительную часть! Ближе к концу слишком много неправильных слов и орфографических ошибок, но в свою защиту я зажал одну руку себе в промежность, и я так сильно раскачивался на своём первом, и у меня текла моча, когда я печатал, поскольку я выпил две кружки чая и выпил. полная бутылка воды во время письма! К тому времени, когда я добрался до конца, я серьёзно пытался дождаться, как и Сид!

Вот если бы кто-то смотрел и наслаждался этим, как мистер Браун, ммм

*006*2022-02-15 10:34

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Если вы когда-нибудь будете снимать одну из этих отчаянных писательских сессий, я уверен, что многие из нас будут смотреть с таким же волнением, как этот мистер Браун.

А пока мне только приснился собственный образ с твоей историей.

}}

Теперь, если бы я мог куда-то загрузить такое видео, я бы с радостью поделился им. Мне нравится искренне сопереживать моим персонажам, которых вы видите, поскольку я чувствую, что это действительно помогает мне получить правильные слова и действия, если я нахожусь в том же положении, что и они.

*009*2022-02-15 12:38

{{8 минут назад, omocbc сказал:

Я имею в виду, вы можете загружать видео здесь, на форуме

}}

Только очень короткие, к сожалению. У меня уходит до часа, чтобы написать хороший рассказ

*012*2022-02-15 14:58

{{Только что, мятежник сказал:

Я думаю, что это мой любимый сценарий всех времён! У меня всегда была проблема с отсутствием туалета на работе или без туалета, который кто-то готов использовать, что привело к ситуации, когда она держит его весь день. Я могу себе представить, как это происходит, я могу вспомнить людей, которые это сделали, я уверен, что на самом деле это происходит очень часто. Сеттинг и сценарий чрезвычайно реалистичны, поэтому мне эта история понравилась как минимум на 200 процентов!

}}

Спасибо.

*014*2022-02-15 16:53

{{19 минут назад, New_Macca сказал:

Ничего себе @Mbgpeelover

Я не знаю, понимаете ли вы, какой у вас талант, потому что это просто потрясающая история. В некотором смысле мне даже нравится, как это заставляет нас всех хотеть большего, когда мы не знаем, что произошло после того, как она вышла из машины, поскольку это так хорошо вписывается в повествование. Вы удивительны, и эта история близка к совершенству, так что большое вам спасибо… а затем читать, как отчаянно это заставило вас писить, это особенно интересно для меня.

}}

Спасибо. Всегда хорошо сохранять некоторую интригу в истории и позволять читателю заполнять части, в то же время предоставляя достаточно, чтобы удовлетворить. Мне нравится писать такие вещи, и у меня есть ещё несколько идей, которые я опубликую в ближайшее время.

Ваши добрые комментарии так много значат для меня. Я глубоко убеждён, что если история приносит удовольствие мне, то она может принести удовольствие и другим. Слух о том, что я достиг этого, подобен Святому Граалю. Так рад, что вам понравилось.

*016*2022-02-15 22:04

{{58 минут назад, ola93 сказал:

Ещё одна потрясающая твоя история, которая мне очень понравилась, @Mbgpeelover

.

Должен сказать, что так же, как и wakewatch, и omocbc, и, возможно, многие другие, я хотел бы посмотреть на одну из ваших отчаянных писательских сессий, если и только если вы, конечно же, захотите снять что-то подобное и поделиться чем-то подобным. Как указано выше, размещение такого большого видео в разделе загрузок здесь должно работать нормально.

}}

О, я был бы очень счастлив, даже рад, поделиться, если бы я мог найти способ сделать это, как я писал на iPad, который я также использовал бы для записи. Я подумаю и посмотрю, что я могу придумать, хотя.

*018*2022-02-16 12:02

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Я нашёл твою историю в своей ленте, и ты, как всегда, один из величайших авторов омораси. Вы сделали мой день

Такой горячий и в то же время реалистичный сценарий после столь долгого времени.

}}

Спасибо. В течение примерно пяти месяцев я ежедневно писал здесь роман, поэтому так мало других историй. Вернёмся ненадолго к рассказам, так что, надеюсь, они вам понравятся.

*020*2022-02-16 19:49

{{1 час назад, Holdit247 сказал:

Это так верно, и то, что я пытаюсь сделать со своим собственным письмом, которое настолько хуже вашего. У вас отличное воображение, превосходный стиль письма, и мы все хотим большего, пожалуйста. С видеозаписью того, как вы это делаете, ясно

}}

ООО, спасибо! Я на самом деле люблю читать здесь так много других историй, включая вашу, так что никогда не опускайте руки. Прямо сейчас я работаю над своим следующим рассказом и всё ещё думаю о практических возможностях снимать самого себя, пока пишу. Обещаю, как только отработаю логистику, выложу ссылку.

*022*2022-02-17 08:51

{{2 часа назад, Дрип сказал:

Это был блестящий рассказ, у вас серьёзный талант описывать и подчёркивать действия и мысли. Большое спасибо, что поделились с нами своей работой!

}}

Спасибо. Я люблю писать и особенно в этом уникальном жанре

