Идеальная подруга

Автор: MasterPace

*000*2018-05-11 19:43

Кэти была первокурсницей в колледже. Она начала прошлой осенью, а сейчас были холодные декабрьские дни. Она чувствовала, что совершила плавный переход между средней школой и колледжем, за исключением одного аспекта. Кэти всегда хотела иметь бойфренда из колледжа. В старшей школе она была хорошо известна тем, что у неё было много парней, обычно 1 раз в несколько месяцев. Однако, когда пришёл колледж, казалось, что никто не хочет с ней встречаться.

Кэти ни в коем случае не была непривлекательной, у неё были длинные гладкие тёмные волосы, ниспадавшие на плечи, она была миниатюрной, ростом всего 5 футов 6 дюймов, и у неё была задорная грудь, которая привлекала внимание некоторых. Её кожа была гладкой со всех сторон. , без проблем со зрением.

Кэти прошла все занятия, и обычно ей удавалось сдавать их, и она была очень способной ученицей. В один из выходных она была совершенно свободна. У неё не было дополнительной работы, которую нужно было наверстать, и она планировала просто бездельничать в течение 2 дней. Она проверяла свой телефон, когда получила сообщение. Звонок был с неизвестного ей номера.

«Эй, Кэти, ты, наверное, меня не знаешь, но это Уоррен, я на одном из твоих занятий, но мы никогда не разговариваем. В любом случае, мне интересно, если ты не была занята на этих выходных, не хочешь ли ты выходить со мной?» читала Кэти про себя. После прочтения ей пришлось оторваться от телефона. Кто-то пригласил её на свидание! Она тут же кинулась к телефону и ответила.

«Конечно, я бы с удовольствием!»

Кэти была в восторге, её наконец-то пригласили на свидание! Они вдвоём договорились о времени, когда они уедут, и встретились в главном парке кампуса раньше.

На следующий день Кэти проснулась яркой и рано. Она быстро приняла душ и облегчилась, прежде чем одеться. День был холодный, поэтому Кэти надела узкие джинсы, рубашку с длинным рукавом и пальто. Она схватила свои вещи и пошла на встречу с новым парнем. Она нашла его сидящим на скамейке и прокручивающим в своём телефоне.

«Эй, Уоррен!» — весело сказала Кэти. Он поднял голову и увидел её.

«О, привет, Кэти, ты рано!» - ответил он.

— Да, я знаю, но пойдём? сказала Кэти.

«Конечно, ужасно холодно, хочешь кофе?» — предложил Уоррен. Кэти кивнула, и они пошли в ближайшую кофейню. Уоррен получил небольшую порцию кофе, а Кэти – большую порцию эспрессо, которую она выпила всего за несколько минут.

— Боже, как быстро ты пьёшь? Уоррен был удивлён.

«Наверное, я быстро пью! С таким же успехом могу взять в дорогу».

Кэти встала и заказала то же самое, как только Уоррен допил свой напиток. Они вышли из магазина, и Кэти тоже начала допивать второй напиток.

«Неподалёку показывают фильм, не хочешь сходить посмотреть?» — предложил Уоррен.

«Конечно!»

Кэти кивнула в знак согласия, и они вдвоём вошли в театр и купили билеты, Кэти выбросила пустую чашку и тут же заказала большую газировку вместе с попкорном. Уоррен и Кэти пошли в кинотеатр и посмотрели фильм. На полпути Уоррен медленно переместил свою руку, чтобы схватить Кэти, и она приняла этот жест. Двое из них держались за руки до конца фильма.

В то же время Кэти чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше. Допив газировку, это не помогло ей.

«Думаю, я мог уйти до того, как мы пришли в кино».

Кэти поморщилась, но не хотела уходить. Она не хотела портить момент, вставать и уходить.

Когда фильм закончился, они встали и вышли из кинотеатра. К этому моменту Кэти выпила 2 большие чашки кофе и большую порцию содовой, и она это чувствовала. Ей было очень тяжело, и узкие джинсы, которые она носила, не помогали ей, оказывая большее давление на мочевой пузырь. Ей не хотелось останавливаться, поэтому она неохотно продолжала.

— Хочешь пообедать? — вежливо спросил Уоррен. Кэти согласилась, и они вдвоём пошли в ближайшее кафе. Они заказали бутерброды и немного воды. Во время еды Уоррен заметил, что Кэти выглядит рассеянной и не сосредоточенной.

— Эй, Кэти, ты в порядке? — спросил он.

«Что? О... да, я в порядке, почему ты спрашиваешь?»

— Ты просто кажешься рассеянным, вот и всё. Уоррен всё ещё был подозрительным.

«Я в порядке… правда», - заверила его Кэти. На самом деле она была совсем не в порядке. Её мочевой пузырь был отчаянно полон. Всё, что она выпила тем утром, попало в её мочевой пузырь и теперь молило об облегчении.

«Думаю, теперь я готова идти…»

Кэти махнула рукой. Уоррен был обеспокоен, так как они начали есть всего несколько минут назад. Но он не хотел отказывать, поэтому они ушли.

«Послушай, если ты не хотела возвращаться, Кэти, это нормально…» — сказал Уоррен.

— Дело не в этом, просто я… — начала Кэти.

— Дай угадаю, тебе нужно в туалет? – заключил он.

— Что? Откуда ты знаешь… — Она была удивлена.

— Две вещи. Во-первых, сегодня утром ты много выпил и не очень хорошо это скрываешь. Он указал на видимую выпуклость Кэти. Она поняла, что её поймали, и он знал это.

— Почему ты просто не пошёл в туалет? - спросил он.

«Эмм… я не знаю, как это сказать…»

Уоррен жестом приказал ей продолжать.

«Мне нравится держать свою мочу…» — сказала Кэти, вертя большими пальцами.

«Кэти... ты тоже этим занимаешься?» — спросил Уоррен. Он просмотрел несколько видеороликов, в которых девушки держат свою мочу, и теперь перед ним была симпатичная девушка, которая делала это прямо перед ним. Она кивнула головой.

«Мне всегда нравилось смотреть, как девушки в отчаянии, и, честно говоря, было даже приятно видеть, как ты корчишься от отчаяния», — признался Уоррен. «Не могли бы вы подержать... дольше для меня?» — спросил он откровенно.

В то время как Кэти всегда так дико хотела пописить, она знала, что нашла идеального парня, который разделяет её интересы и сделает всё, чтобы доставить ему удовольствие.

«Конечно, я подержу тебя подольше…» — сказала она с широкой ухмылкой.

*004*2018-05-12 16:42

Спасибо за положительный отзыв!

*006*2018-05-13 01:19

Если его захотят достаточное количество людей, я сделаю для него больше деталей.

