Прорыв водопровода на Холден Клоуз

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2019-06-12 13:21

Истфилд был скромным пригородом на равном расстоянии от двух крупных городов и основных пригородных зон. С двумя начальными школами, двумя супермаркетами, главной улицей, одним сохранившимся банком и библиотекой, которая только что закрылась, его главной привлекательностью были более низкие цены на жильё и близость к автомагистралям. Он олицетворял небольшой городок в средней Англии, где раньше пабы были центром внимания, но интернет и ночной транспорт в город делали местный паб всё менее и менее привлекательным. Тем не менее, с регулярными автобусными рейсами в крупные города днём ??и ночью и собственным железнодорожным вокзалом Истфилд едва ли не держался особняком.

Холден-Клоуз был довольно типичной маленькой тупиковой улицей с собственным небольшим жилым перекрёстком в конце, чтобы помочь жителям и тем, кто свернул не туда, вернуться назад. Всего с двадцатью домами это была тихая смесь молодых комментаторов, семей, странной пары пенсионеров и всего, что между ними. Хотя люди знали друг друга в лицо, домашних животных, детей и автомобили, они не все вели себя по имени, и большинство из них не вели ничего, кроме светской беседы друг с другом, когда занимались своими делами. Казалось, ничто не связывало их вместе, поскольку каждый просто жил своей собственной жизнью, имея мало общего.

Всё изменилось в одно утро понедельника, когда все двадцать домов столкнулись с одной и той же проблемой: за углом прорвало водопроводную трубу, из-за чего подача воды на улицу была отключена на весь день.

Далее следует реальное описание того дня, рассказанное людьми на улице.

Номер 1: Мистер и миссис Хоторн

Элеонора: Я помню, что это был мягкий день. Я позавтракала, посмотрел завтрак BBC и поднялась наверх, чтобы принять душ. Я помню, как наполнила чайник перед тем, как подняться наверх, так как люблю выпить чашку кофе после душа и высушить волосы. Я всегда любила пить своё кофе в десять утра. Как бы то ни было, я как раз заканчивал сушить волосы, когда услышала входную дверь. Я просто подумала, что это почтальон. Я спустилась по лестнице, чтобы ответить, и увидела, что это двое мужчин в жёлтых куртках, какие носят рабочие.

На них была пометка «Водный совет», и они сказали мне, что отключают мне подачу воды из-за того, что прямо за углом лопнула труба. Я на самом деле ничего не думал об этом, и они сказали, что компания будет позже с водой в бутылках, но вы действительно не думаете, когда это происходит, не так ли? Они сказали, что краны будут производить только то, что было в системе, и что унитаз можно смыть один раз, но он не будет пополняться, поэтому в идеале не использовать его до тех пор, пока не восстановится подача, поскольку после смыва в нём не будет воды.

Я принял это как должное, это будет всего несколько часов, поэтому поблагодарил их и закрыл дверь. Я имею в виду, сколько времени требуется, чтобы устранить утечку в наши дни? Я даже не думала звонить Рэю, потому что думала, что к тому времени, как он вернётся домой, всё будет кончено.

Рэй: да, я вообще понятия не имел об этом. В понедельник я забираю внуков и провожу их в школу, а затем несколько часов работаю волонтёром в детском саду в соседнем городе. С тех пор как мой двоюродный брат начал пользоваться этим центром, я помогаю там каждый понедельник. Это утомительно, но оно того стоит. Я не возвращаюсь домой до 13:30-14:00.

Элеонора: Итак, я пошла прямо на кухню, наполнила и вскипятила чайник, сварила себе кофе и села смотреть телевизор, как всегда, потому что на самом деле я не думала ни о чём другом. Я работаю три дня в неделю секретарём в приёмной врача, но никогда не работаю в понедельник. Мне нравится, что мой понедельник выходной. Ну обычно я делаю. Не в тот понедельник, когда я этого не сделал. Видишь ли, я ничего не думал обо всей этой водной затее, пока не закончились дома под молотком, и я уже собирался пойти в туалет, когда вспомнил.

Так что я немного отвлёкся на кухне, готовя лазанью, когда Рэй вернётся домой, и готовя салат. Я вполне осознавал, что могу воспользоваться туалетом, но старался избегать этого, что было нормально, но довольно отвлекало. К тому времени, когда я пришёл мыть разделочную доску и ножи (используя воду из чайника, который я наполнил ранее), мне действительно нужно было идти, поэтому я подумал: «Ну, если я пойду сейчас, то к тому времени, когда они закончат, всё будет хорошо». и вода вернётся».

Теперь я знаю, что они сказали, что цистерна не будет пополняться и всё такое, но, конечно же, позже всё это будет исправлено, и я порядком лопнул, так что в конце, когда я танцевал, я просто сдался и ушёл. Оглядываясь назад, я бы сделал то же самое снова, но, может быть, мне просто не следовало краснеть? Но я это сделал, и я мало что мог изменить, не так ли? Было странно не иметь возможности вымыть руки, но я заглянул в шкаф и, к счастью, нашёл дезинфицирующее средство для рук.

После того, как я зависла, вытерла пыль и почистила, я пошла поставить чайник, чтобы выпить чашку чая, и села до того, как Рэй вернулся домой, но вспомнила, что у нас нет воды! Лазанья готовилась, и всё было в порядке. К счастью, как раз в этот момент дверь закрылась, и это была доска для воды с двадцатью бутылками воды, которую они сказали оставить для питья, приготовления пищи и уборки, а не выливать в туалет. Я была так благодарна, увидев их, что после всей этой работы по дому я задыхалась от чашки чая! Я открыл бутылку, чтобы наполнить чайник и заварить чай, потом разгадывал кроссворд, попивая чай и съедая печенье, и снова услышал дверь, на этот раз это был почтальон с посылкой.

К тому времени, как Рэй должен был вернуться домой, а я доела салат и приготовила чесночный хлеб, мне снова захотелось в туалет. Может быть, это была мысль, что я не могу пойти, но, когда я намазывал хлеб чесночным маслом, я думал об этом. Рэй вошёл через заднюю дверь, поцеловал меня и пошёл повесить пальто. Он сразу же начал говорить о лопнувшей магистрали, так как он прошёл мимо неё по пути внутрь, и, очевидно, там были конусы и временные огни, и казалось, что они будут там какое-то время. Вот когда он сказал, что лазанья приятно пахнет, и что он просто собирался пописить, тогда он вернётся вниз.

Рэй: У меня не было возможности ходить в центр весь день. Мне очень хотелось поссать, но я всё равно ждал какое-то время, поэтому, когда Элеонора сказала, что я не могу пользоваться туалетом из-за отсутствия воды, я решил, что могу просто проигнорировать это и пойти после обеда. Это было неудобно, но выполнимо, поэтому я отнёс хлеб и салат к обеденному столу, и мы использовали остатки воды в чайнике, чтобы выпить кофе. Было хорошо быть дома, но, хотя я пытался игнорировать это, моя потребность помочиться продолжала возвращаться. Я спросил, как долго не было воды и когда она должна снова быть включена.

Элеонора: тогда я поняла, что не подумала спросить, когда они принесли бутылки.

Рэй: Я уже постукивал коленями под столом. Я вытащил свой телефон из кармана и посмотрел на веб-сайт совета по водным ресурсам. В нём указано расчётное время решения: неизвестно. Я не знаю, было ли это из-за лишнего кофе или из-за того, что я сидел, но, проверяя свой телефон, моя потребность в моче возросла так быстро, что мне пришлось ущипнуть себя.

Элеонора: Я могла сказать, что ты лопнул! Вы едва могли усидеть на месте, чтобы пообедать.

Рэй: Боже, я знаю! Я был в отчаянии. Меня не было целый день! Мне нужно было идти, иначе я бы обмочился. Так что я просто побежал в дальний конец сада и, не думая, сделал самую невероятную долгую и блаженную мочу в кустах. У меня не было другого выбора. Это было или обоссаться!

Элеонора: Лучше бы ты этого не делал. Я знал, что ты делаешь, и от этого мне только захотелось уйти, но для нас, женщин, это не так просто!

Рэй: Хотя я никогда не думал. Я даже не знал, что ты хочешь уйти. Я был намного спокойнее, когда вернулся, поэтому взял пару бутылок пива из холодильника и предложил посмотреть фильм в гостиной. Иногда Элеоноре нравится гулять, но казалось, что вот-вот пойдёт дождь, и мы обе устали после отличного обеда, поэтому я приготовил Элеоноре чашку разбавленной тыквы с небольшим количеством воды в бутылке, а я отнёс своё пиво в гостиную. Нам потребовалось некоторое время, чтобы согласиться, но мы остановились на старом любимом DVD и сели в кресла, чтобы посмотреть.

Элеонора: Я не осознавала, насколько я устала, и примерно через сорок минут я, должно быть, заснула. Я думаю, что совсем забыл о необходимости пописить, или я просто слишком устал.

Рэй: Я допил пиво и наслаждался фильмом. Когда всё закончилось, я выключил телевизор и решил помыть посуду, вскипятив воду в чайнике. Я имею в виду, что сейчас было около 16:00, так что вода должна была скоро вернуться, но, по крайней мере, кухня будет чистой. Я всё ещё намереваюсь инвестировать в посудомоечную машину, но я не уверен, что они работают так же хорошо, как мои руки. Опустив руки в тёплую воду, я понял, что мне снова нужно пописить. Накрапывал дождь и стало прохладнее, и я решил, что просто подожду, пока снова потечёт вода. Я заглянул в гостиную, Элеонора проснулась, но выглядела беспокойной.

Элеонора: Я проснулась от отчаяния, чтобы пописить! Я уже собирался встать и уйти, когда вспомнил, что не могу, и мне пришлось много ёрзать, чтобы попытаться немного успокоить свою потребность. Меня рвало, и ёрзание не помогало. Именно тогда я позвал Рэя.

Рэй: Я как раз думал про себя, что я надеялся, что вода потечёт, потому что это пиво прошло сквозь меня, когда Элеонора зашла ко мне.

Элеонора: Я попросила его, на самом деле умоляла, проверить в Интернете и посмотреть, не наступит ли время для этого. Я был слишком смущён, чтобы сказать, почему.

Рэй: всё в порядке, дорогая. Я сразу понял почему. Ты подпрыгивал ногами и извивался, как сумасшедший. Я вспомнил, как ты сказал за ланчем, что тебе нужно пописить, и понял, что ты, должно быть, действительно разрываешься, потому что я тогда был, и меня тоже снова разрывало. Я сел в кресло, скрестив ноги, и проверил свой планшет.

Элеонора: Вот когда он сказал, что они оценивают 8 вечера! Я чуть не обмочился тут же! Это смущает, но мне пришлось на самом деле сдержаться, потому что я должен был так плохо себя вести. Я попытался извиваться, но на самом деле подумал, что сейчас помочусь на стул, поэтому встал и стал ходить по комнате.

Рэй: она стонала: «Рэй, я так отчаянно нуждаюсь в туалете».

Я не могу ждать до 8. Я не могу ждать даже до 5. Что произойдёт, если я воспользуюсь туалетом без воды? Мне действительно нужно идти. Она ходила взад-вперёд, держась за длинную свободную юбку. Я чувствовал себя ужасно, потому что знал, что она чувствовала, когда я тоже отчаянно хотел помочиться. Я пытался думать, но мой чёртов пенис продолжал пульсировать от желания. Мне пришлось продолжать двигаться, чтобы предотвратить утечку.

Элеонора: Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Именно тогда моему Рэю пришла в голову отличная идея. По крайней мере, я так думал в то время. В тот момент я бы согласился на всё, что позволило бы мне сходить в туалет.

Рэй: Я просто предложил пойти в ближайший супермаркет Morrison’s. Я просто надеялся, что их вода не пострадала. Я должен был сделать что-то для своей бедной жены и для себя. Я схватил ключи от машины и направился к заднему участку. Элеонора всё ещё следовала за ней, зажав руку между ног.

Элеонора: Я схватила куртку и села в машину Рэя. Я с трудом мог подумать, что мне пришлось так много мочиться. Я резал ноги на сиденье и стонал, но мне так сильно хотелось в туалет.

Рэй: я тоже, дорогая. Я сделал также.

Элеонора: до Моррисона всего около семи минут, но едва мы миновали конец улицы, как я поняла, что это не сработает. Я дриблинг. Мои мышцы так страдали. Я собиралась обмочиться в машине мужа! У меня был анорак на коленях, поэтому я задрала юбку и засунула анорак под свою попу и на сиденье, насколько могла, пока моча медленно вытекала из моей вульвы, сквозь трусики и на пальто. Хотя я всё равно пытался сдерживаться. Это было так тяжело. Я хотел расслабиться, но не мог.

Рэй: я видел, что она делала, и мне приходилось растираться. Мои чёртовы яйца болели, мне пришлось так сильно помочиться, и кто-то мочился на сиденье рядом со мной. Это была пытка!

Элеонора: Я не полностью пописила, дорогая. Это было больше похоже на постоянную утечку, но, Боже, мне так сильно хотелось продолжать. Мокрые штаны только усугубили ситуацию!

Рэй: Я въехал на парковку, вытащил машину и побежал! Я даже не стал ждать, чтобы запереть машину! Это была ужасная чрезвычайная ситуация, так как я был на грани полномасштабной аварии на общественной парковке. Я вбежал в этого джентльмена, расстегнул молнию и вытащил его, когда моча хлынула с полной силой, выплёскиваясь из писсуара, он выходил так быстро. Мои боксёры были довольно мокрыми, но я только что сделал это.

Элеонора: Хотела бы я сказать то же самое. Я добрался до дам и сел, но мои трусики уже были настолько мокрыми, что я просто расслабился в них. Ви побывала повсюду, но это было так фантастично, наконец, отправиться в путь. Я просто стянула трусики, как только закончила, и положила их в мусорное ведро. Было странно оставаться без штанов, но это лучше, чем хлюпать в мокрых штанах.

Рэй: после этого мы пошли домой и выпили кофе, а вода пошла около 19:45, и к этому времени нам обоим снова захотелось пописить. Я надеюсь, что нам никогда больше не придётся проходить через это снова.

Элеонора: Не могу не согласиться!

*003*2019-06-12 21:45

Номер 3: Мэриленд

Алиса: Я уехала на работу около 8 утра, чтобы поехать в город, и я помню, как видела воду, бегущую по улице, пока ждала у светофора. Честно говоря, я не особо думал об этом и продолжал свой день. Карли была дома, всё ещё спала, когда я ушёл. В тот день у неё не было лекций в университете до полудня, и я не ожидал её возвращения до 7 часов вечера. Дэвид работал на той неделе, как он часто делает, так что, к счастью, это его совсем не затронуло.

Карли: Я проснулась около 9 и приняла в%нну. Давление казалось немного меньше, чем обычно, но я подумал, что, возможно, всё ещё наполовину сплю. Я только что вышел из в%нны и почистил зубы, когда раздался звонок в дверь. Именно тогда я услышал, что воду отключили из-за лопнувшей трубы, а не для того, чтобы спустить воду в туалете или открыть краны или что-то в этом роде. Меня это не особо беспокоило, пока они не сказали, что нужно бросить воду в бутылках, и я сказал, что выйду через пару часов, и никого не будет дома. Он сказал, что они могут уйти с соседом, но я действительно не знал кто-нибудь из них так спросил, могут ли они попытаться прийти до того, как я уйду. К счастью, они это сделали. Я знал, что мама не будет дома до 5:30, поэтому я написал ей записку на всякий случай, а затем продолжил делать причёску и макияж.

Бутылки с водой прибыли около 10:45, я думаю, или что-то в этом роде. Я учился, поэтому никогда не замечал время должным образом. Я взял один, чтобы выпить, а затем вернулся в свою комнату.

Я не мог утруждать себя приготовлением обеда, поэтому решил уйти немного раньше на поезд и, может быть, просто купить бутерброд или что-нибудь в городе, если захочу. Мои мысли были в другом месте, когда я воспользовался туалетом перед уходом и, как всегда, автоматически смыл воду. Только когда он издал странный всасывающий звук, я вспомнил, что в бачке не было воды, поэтому я опустил крышку и на всякий случай прикрепил записку «не использовать».

Потом я заперся и уехал в университет.

Алиса: дома никого не было, пока я не въехала на подъездную дорожку около 17:30, миновав дорожные работы в конце улицы, но не думая, что они влияют на мой дом. Вы не думаете об этом, не так ли? Я был уставшим и голодным, и вроде бы нуждался в туалете, но ещё больше был голоден, жаждал и устал после долгого рабочего дня. Я работаю помощником руководителя компании, поэтому мне нужно одеваться элегантно. Я не мог дождаться, когда сниму свои высокие каблуки, когда вернусь домой.

Я увидела почту на земле и подняла её, потом увидела воду в бутылке, о которую чуть не упала! Записка Карли упала, когда я передвинула бутылки, и вздохнула, читая её. Я пошёл прямо на кухню, чтобы попробовать краны, но когда ничего не текло, я снова выключил их и заглянул в холодильник, чтобы подумать, что я могу сделать без воды. Честно говоря, там было не очень много, но я нашёл несколько сосисок и знал, что у меня есть картошка, поэтому подумал, что смогу сделать колбасу и пюре. Потом я понял, что мне нужна вода, чтобы сварить картошку! Я вернулся в холл за бутылкой воды, взял две, наполнил горшок бутилированной водой и очистил картошку. Я почти не выпил на работе, поэтому я открыл другую бутылку, и к тому времени, когда у меня была готова картошка, я выпил бутылку до дна!

Я вернулся, чтобы взять третью бутылку, и использовал её, чтобы наполнить чайник, чтобы я мог получить кофе и печенье, прежде чем пожарить сосиски как раз к возвращению Карли.

Я немного посмотрел телевизор, попивая кофе, а затем вернулся на кухню, чтобы сварить картошку и пожарить сосиски. Не успел я пройти на кухню, как мой мочевой пузырь спазмировался, и я направился прямо наверх, чтобы сходить в туалет. Я, наверное, в последний раз ходил в обед, думаю, но бутылка воды и кофе всё равно хотели. Было настоящим шоком увидеть табличку «Не использовать», которую приклеила Карли, и открыть крышку, чтобы не было воды! Находясь так близко к туалету, моя потребность внезапно увеличилась в 100 раз, поэтому я закрыла дверь в туалет и направилась обратно на кухню, пытаясь игнорировать это. Мне часто приходится задерживаться на работе целую вечность, поэтому я не особо задумывался об этом.

Я вернулся на кухню и продолжил готовить, как будто всё было в порядке. Я проверил краны на случай, если вода снова потечёт. Это не так.

Думаю, отвлечение действительно помогло, но я действительно осознавал свой мочевой пузырь, и он определённо казался полным, когда я осторожно тёр его, переворачивая сосиски. Именно тогда я отправил сообщение Карли, чтобы узнать, едет ли она домой на поезде, как обычно. Она сразу же ответила, сказав, что готова, и спросив, снова ли подали воду. Я снова проверил краны, прежде чем ответить «нет».

Прошло ещё около минуты, прежде чем она просто ответила «хорошо».

Карли: Я не хотела отвечать маме, что я рвусь в туалет ещё до того, как села в поезд, и что туалет в поезде не в порядке, так что мне действительно нужно домой, чтобы пописить! Я просто поёрзал на своём месте и ответил «хорошо», хотя мне хотелось кричать! Моя двухчасовая лекция затянулась в последнюю очередь, и ближе к концу я хотел бежать в туалет, но поезда ходят всего полчаса, и я знал, что мама готовит мне чай, поэтому я сбежал с лекции и только успел на поезд, и нет. более. Как только я сел, я вспомнил, что мне действительно нужно пописить, поэтому пошёл искать туалет. Я ненавижу туалетные поезда. Честно говоря, я ненавижу большинство общественных туалетов, но иногда это необходимо. Я просто снова сел, когда увидел, что он вышел из строя, потому что я больше ничего не мог сделать. Я просто продолжал говорить себе: «всего полчаса пути, затем десять минут ходьбы до дома, и ты сможешь пописить».

Ты можешь это сделать!

Путешествие казалось длилось вечность. Я скрестила ноги то в одну сторону, то в другую, то кружила ногой, то немного наклонялась вперёд, но желание идти было таким постоянным и раздражающим. Я действительно не хотел думать о том, что вода всё ещё отключена, поэтому я не мог даже пописить в своём собственном доме! Когда мама сказала, что это всё ещё не работает, я даже начал думать, есть ли где-нибудь на обратном пути, я мог бы воспользоваться туалетом или даже присесть на корточки в переулке, но это было слишком людно и открыто, и почти все дома! У меня не было выбора, кроме как продолжать терпеть дальше.

Алиса: она понятия не имела, что я так же отчаянно готовила ей чай дома!

Карли: Я даже не могла думать ни о ком другом, мама! Я был так наелся, когда встал, чтобы сойти с поезда в Истфилде, что подумал, что сейчас же обмочусь! Мне пришлось так сильно напрячь мышцы, а мои джинсы были такими тесными! Я быстро шёл домой, чтобы попытаться сдержаться, и всё, о чём я мог думать, это как бы пописить.

Алиса: На кухне мне было не лучше! Я танцевала под радио, чтобы отвлечься, пока доставала овощи из морозилки и ставила в микроволновку, а картофель пюрировала с маслом. Должно быть, я выглядел довольно зрелищно в своей надлежащей рабочей одежде и плотных колготках без обуви, танцуя с явно полным мочевым пузырём на собственной кухне. Я нашла в шкафу нераспечатанную бутылку из-под лимонада и вытащила её, чтобы мы выпили с чаем. Я как раз собирал посуду, когда услышал, как вошла Карли.

Карли: Я побежала прямо на кухню, чтобы спросить, включена ли вода. Это нормально говорить об этом сейчас, но в то время я действительно не хотел, чтобы мама знала, как сильно мне пришлось мочиться, поэтому я наполовину стоял за кухонной дверью, подпрыгивая, пока мама проверяла краны, но ничего не было. Я сказал ей, что просто несу свою сумку в свою комнату.

Я помчалась наверх в свою комнату и села на край кровати, совершенно обезумев от слёз. Я держал себя обеими руками, раскачиваясь и постанывая, и каким-то образом расстегнул джинсы. Держа одну руку в джинсах, сжимая влагалище так сильно, как только могла, я доковыляла до двери и забралась в в%нну. Мой план состоял в том, чтобы снять джинсы и штаны и просто пописить в в%нну, но в ту же секунду, когда моя рука выскользнула из-под моих ног, я просто не мог ждать и стоял там в в%нне, писая в джинсы, как маленький ребёнок. Я была огорчена и после того, как я, наконец, закончила ссать, я сняла свою мокрую одежду, переоделась в пижаму и спустилась вниз.

Алиса: Я понятия не имела, но я знала, что Карли предпочитает есть в гостиной, поэтому я поставила столики перед телевизором и поужинала там. К тому времени, когда Карли спустилась вниз в пижаме, я уже обедал, ёрзая в кресле как сумасшедший.

Карли: мама выглядела такой расстроенной, что мне пришлось спросить, всё ли с ней в порядке.

Алиса: Когда Карли спросила, у меня не было выбора. Мой мочевой пузырь был таким большим и опухшим, а моя интимная зона пульсировала. Я держал так долго, что это было похоже на тупую боль от талии до бёдер. Я просто сказал, что мне очень нужно снова включить воду. Я не знаю, почему я просто не сказал, но это не то, о чём мы говорим в нашей семье.

Карли: Я никогда раньше не слышала, чтобы мама говорила, что ей нужен туалет. Это было просто то, о чём мы не говорили. Наверное, я просто так беспокоился о ней, что был готов нарушить правило. Я подождал минуту, пока она пыталась продолжать есть, но она стонала и потела, так что я должен был сказать. Я просто прямо спросила: «Мама, тебе в туалет надо?»

Алиса: Я могла бы сказать нет, не так ли? Всё, что я сказал, было «да» так тихо, как только мог. Пришлось перестать есть. Я встал и наклонился вперёд, держась за спинку кресла для поддержки, и напряг мышцы так сильно, как только мог.

Карли: Я не была уверена, что нужно маме в туалете, поэтому пошла на кухню, открыла кладовку и нашла первое попавшееся ведро. Я ожидал, что мама отнесёт его в туалет, и она сможет смыть его, когда вода снова будет включена. То, что произошло дальше, повергло меня в шок.

Алиса: когда Карли протянула мне ведро, моё тело будто закричало «слава Богу», и я не могла больше сдерживаться. Я спустила колготки и штаны, растянулась над этим ведром и просто отпустила прямо там, в моей гостиной, с включённым телевизором и ужином внутри меня. Шум мочи, заполняющей пластиковое ведро, был таким громким, что я не мог слышать телевизор. Снова и снова мой мочевой пузырь освобождался, и я был потрясён, увидев, что он почти наполовину полон, когда я перестал капать достаточно, чтобы снова натянуть трусики и натянуть колготки. Я не дотронулся до ведра и не вытерся, поэтому просто переоделся, сел и доел свой ужин, как будто ничего не произошло.

Карли: мы ещё не успели поужинать, и я помогала маме убираться на кухне, когда я открыла краны, и, наконец, у нас снова появилась вода. Только тогда я признался в своём недавнем несчастном случае и принёс свою одежду, чтобы постирать её, а мама понесла своё ведро наверх, чтобы опорожнить её.

Алиса: с того дня мы намного меньше стесняемся туалетных принадлежностей. Сказать, что я не хочу, чтобы это когда-либо повторилось.

Карли: я тоже!

*007*2019-06-15 14:38

Номер 5: Семья Кэмпбелл/Фишер

Саймон: Я рано ухожу на работу, поэтому я встал, принял душ, оделся и позавтракал до 7:30 утра. Когда я выехал с улицы, мне показалось, что я увидел мокрый тротуар, что показалось мне странным, поскольку остальная часть дороги и тротуара были сухими, но я больше не думал об этом. Я работаю в городе в страховой компании, поэтому я рано выхожу из дома и не возвращаюсь домой до 18:00, в зависимости от пробок. Я вообще ничего не знал об этом, пока не вернулся домой. Я предположил, что моя партнёрша, Лиза, тоже работает полный рабочий день.

Лиза: Я вышла из дома менее чем через полчаса после Саймона и направилась в противоположном направлении. Я работаю администратором в колледже в соседнем городе, поэтому я ничего не знал о воде, пока не вернулся домой около 5:45. Когда я пришёл домой, я был уставшим и голодным, но когда я прочитал записку об отсутствии воды и открыл кран на кухне, я решил на этот раз не утруждать себя готовкой и дождаться Саймона и заказать еду на вынос. Я увидел бутылки с водой на крыльце, принёс их, так как к тому времени шёл дождь, и поставил их на кухне.

На кухне был свежевыжатый яблочный сок, поэтому я выпила его, пока ждала, пока Саймон вернётся домой, и собрала бельё, готовое к тому, чтобы включить машину позже, если или когда вода снова будет включена. Пока я был наверху, я проверил туалет и, не задумываясь, налил немного отбеливателя в унитаз и смыл его. Я имею дело с вонючими туалетами и мою каждый день. Как будто у меня ОКР, но на самом деле это не так уж и плохо. Как только я смыл его, я понял, что забыл о воде, но это привычка, с которой я не могу справиться. Затем я спустилась вниз с бельём, проверила электронную почту, быстро пролистала социальные сети и села на диван, чтобы дождаться Саймона.

Саймон: У меня был утомительный день со встречами за встречами, и я был так рад вернуться домой. В тот день я выпил немало чашек кофе, но в моём стремлении вернуться домой я никогда особо не думал о посещении джентльменов. Обычно это около 25-30 минут езды до дома, хотя в условиях интенсивного движения, конечно, это может занять больше времени. Понедельники обычно не самые плохие, но лёгкий дождь, казалось, немного замедлил ход событий, и к тому времени, когда я был примерно в десяти минутах от дома, кофе давал о себе знать. 

В тот день я приехал домой около 6:15 и поздоровался с Лизой, прежде чем подняться наверх, чтобы переодеться в костюм и сходить в туалет. Я был на четвёртой ступеньке, когда Лиза позвала меня снизу лестницы, чтобы сказать не пользоваться туалетом или раковиной, так как у нас не было воды, и она объяснит, когда я спущусь вниз. Она также спросила, хочу ли я пиццу или китайский к чаю, и я просто сказал, что пицца, так как меня это не слишком беспокоило. Оба звучали великолепно.

Оказавшись в спальне и раздевшись, я хотел немного воспользоваться туалетом, поэтому я действительно пошёл в в%нную комнату, чтобы проверить воду, но мне жаль, что я этого не сделал. Я поднял крышку унитаза, и запах хлорки был сильным, поэтому я догадался, что Лиза была там, но когда я открыл кран, ничего не вышло. Я увидел воду на дне унитаза, и у меня всё равно возникло серьёзное искушение просто пописить, но теперь, в более свободных брюках от спортивного костюма и футболке, я решил, что смогу продержаться немного, так как вода скоро появится. Я вернулся вниз, взял холодный напиток из холодильника и посмотрел местные новости с Лизой, которая сказала, что заказала ужин.

Лиза: К тому времени, когда новости закончились в 7, я действительно могла бы сходить наверх, но когда я проверила краны, воды по-прежнему не было, поэтому я просто болтала с Саймоном, пока мы ждали ужина. Через несколько минут прозвенел звонок, и я на некоторое время забыл об туалете.

Саймон: К тому времени, когда новости закончились, мне нужно было пройти ещё немного, но я увидел, как Лиза проверяет краны, и просто подумал, что я поужинаю, а потом, если вода не вернётся, я всё равно просто пойду в туалет. Потом пришла пицца, и я был так голоден, что просто хотел есть.

Лиза: Я отнесла еду к обеденному столу на кухне, положила на стол пиццу и куриные крылышки, расставила по тарелке и столовым приборам. Я заказал большую бутылку пепси, так как у нас не было воды, поэтому налил по стакану каждый. К этому моменту я действительно хотел в туалет, но я также был очень голоден, поэтому сел, чтобы поесть, очень надеясь, что вода придёт в любой момент.

Саймон: Я тоже лопнул! Как бы сильно я ни хотел есть и пить, мне было бы намного лучше, если бы я смог сначала опорожнить мочевой пузырь. Я столько раз думал о том, чтобы сбежать пописить, но пицца была настолько вкусной, что я думал, что по крайней мере закончу свою еду. Пицца вызывала у меня жажду, и, прежде чем я это осознал, я опустошил свой стакан колы и постукивал ногой под столом, пытаясь удержать мочу внутри себя. Сначала я не хотел говорить Лизе, но по мере того, как сдерживаться становилось всё труднее, я признался ей, что мне действительно очень нужно в туалет.

Лиза: Тогда я призналась, что тоже взрываюсь! Мы оба сидели, пытаясь съесть ужин, ёрзая и извиваясь под столом. Я был так рад, что у нас точно не было компании! Страшно подумать, как мы должны были выглядеть!

Саймон: Наверное, это звучит странно, но видеть, как Лиза извивается и немного вот так держится, на самом деле было довольно мило.

Лиза: Я только что подумала о том же! Видеть, как ты кладёшь руку на промежность, слегка потирая и пощипывая, было на самом деле довольно сексуально, и я не знаю почему, но я чувствовал, что немного возбуждаюсь.

Саймон: Я тоже, но я предполагал, что это всё из-за моего трения и прикосновений и, возможно, того, что ты тоже уделяешь себе внимание там внизу, но я определённо был немного жёстким. Я очень ужасно хотел писить, хотя больше всего на свете!

Лиза: Я тоже. В итоге я первый сдался! Я никак не мог устроиться поудобнее, и постоянное ноющее чувство между ног очень отвлекало. Я держался довольно долго, и хотя я ненавидел мысль о том, чтобы писить в унитаз, который нельзя было смыть, я также чувствовал себя раздутым, полным и напряжённым. Я извинился и поднялся наверх.

Саймон: То, что Лиза ушла, сделало мою ситуацию действительно срочной. Я уронил свой кусок пиццы, схватил свой член сквозь штаны и направился прямо за ней. Нет воды или нет, я должен был пописить!

Лиза: Я даже дверь в туалет не закрыла! Я просто вбежала, стянула всё вниз, раздвинула ноги и сказала вниз в туалете. Как только я села, я увидела Саймона, стоящего там, его джоггеры были спущены, а его полувозбужденный пенис был плотно обёрнут пальцами и большим пальцем над кончиком. Я чувствовала себя ужасно из-за него, и я действительно не могла вынести мысли о том, что он использует раковину или в%нну, чтобы пописить, поэтому я молча раздвинула свои ноги ещё больше, создавая пространство между ними для него.

Саймон: Это была самая сексуальная, но и самая любящая вещь, которую кто-либо когда-либо делал для меня! В этот момент это было похоже на приглашение на небеса, и я радостно и быстро шагнул вперёд и осторожно указал на него между раздвинутыми ногами Лизы.

Лиза: на самом деле было просто потрясающе так писать! Пока мы оба расслаблялись, я думаю, что некоторые эндорфины, должно быть, захлестнули меня, поскольку всё, что я хотел в тот момент, был Саймон! Когда всё моё тело расслабилось, я коснулась личных зон Саймона, которые были прямо передо мной, и наслаждалась каждой минутой этого.

Саймон: Это действительно был интимный и невероятно сексуальный момент, когда мы так вместе пописили. Это было чрезвычайно возбуждающе и привело к особенной ночи.

Лиза: Можете ли вы поверить, что это было чуть больше трёх недель назад? Я только что узнала, что тоже беременна, поэтому у нас обоих есть все основания помнить тот день, когда у нас не было воды!

Саймон: Держу пари, совет по водным ресурсам не ожидал, что это произойдёт, а!

Лиза: Я тоже. Кто бы мог подумать, что из-за разрыва магистрали может родиться ребёнок, а?

Саймон: И кто бы мог подумать, что мочиться может быть так невероятно сексуально!

*011*2019-06-17 22:13

Номер 7: Семья Макферсон

Тейлор: В тот понедельник я вышел из дома первым, и это был обычный рабочий день. Я владею велосипедами McPherson на главной улице и езжу на работу около 8 утра. Дети встали, смотрели телевизор и завтракали, как обычно, и, насколько я помню, Мэгги была на кухне, готовила им обед. Дети пошли в школу, и Мэгги отвозит их в клуб для завтраков в 8:30, прежде чем отправиться на свою смену в Уэйтроуз.

Мэгги: Именно так прошёл тот понедельник. Моя смена была с 9 до 2:30, так что я просто взял несколько вещей, которые нам были нужны на работе, прежде чем забрать детей после школы. У детей есть несколько клубов, так что было немного спешки, чтобы отвезти их домой и накормить, прежде чем я вернулся тем вечером на урок танцев Эмили и дзюдо Райли. Я вошёл с детьми около 3:20, и Райли первой увидела воду в бутылках у входной двери, но я так спешила вывести их обратно, что не обратила особого внимания. Я взял почту, и я полагаю, что записка о воде тоже была там, но я просто положила их на кухонный стол на потом. Я приготовила детям печёную картошку с сыром и стакан молока, поэтому мне не нужно было даже открывать кран или использовать воду, поскольку у меня даже не было времени на чашку чая. Дети побежали наверх, переоделись и спустились за едой.

Эмили: Я ненавижу туалеты в школе, поэтому наверху я пользовалась туалетом и мыла руки. Я заметил, что из крана чуть-чуть брызнуло, и сказал маме, пока ел картошку, но она меня так и не услышала.

Мэгги: Я слышала тебя, но я была занята проверкой твоих сумок на предмет домашней работы и писем, а также складывала остальные покупки, и это никогда не регистрировалось.

Эмили: В туалете смыло, но тоже издавало странный звук. Но я забыл сказать об этом маме.

Райли: Я не очень много пью в школе и ненавижу школьные обеды, поэтому я просто хотел поужинать и в основном пить и с нетерпением ждал дзюдо. Я нервничал из-за перехода на более высокий класс и думал об этом. Я совсем забыл о таинственной бутылке с водой у входной двери.

Мэгги: Я начала опорожнять посудомоечную машину, когда дети закончили есть и допили мой стакан молока. Затем я приготовил все наши пальто и отправился обратно. Танцы Эмили проходят в соседнем городе и начинаются в 4:15, так что нам нужно уехать на 4, а затем Райли возвращается в Истфилд в 4:30 по дзюдо. Иногда я жду в магазине дзюдо, но так как он находится недалеко от главной улицы, иногда я подхожу, чтобы увидеть Тейлора и помочь ему закрыть магазин. Раньше я работал с ним в бизнесе, но получать от него две зарплаты было слишком большим бременем, поэтому я нашёл работу в другом месте, но если у меня есть выходной, я помогаю ему, если он занят.

Тейлор: Я был рад увидеть Мэгги той ночью. Магазин был стабильным весь день, что было отлично для бизнеса, но, хотя я мог выпить кофе и перекусить между покупателями, я ненавидел запирать магазин только для того, чтобы воспользоваться туалетом. Много раз мне приходилось ждать весь день, прежде чем закрыться и выбежать в туалет, прежде чем ехать домой на велосипеде! На самом деле ты учишься просто сдерживать это, но я так надеялся, что Мэгги заглянет перед тем, как закрыться, потому что какое-то время я разрывался и пытался не показывать этого.

Мэгги: Я часто дразню его, что я должна оказывать на него какое-то влияние, что в ту минуту, когда я захожу в магазин, чтобы увидеть его, он выбегает из задней части так быстро, как только может, ха-ха.

Тейлор: Честно говоря, это так, потому что мне всегда нужно идти. Тот понедельник затянулся, но вы становитесь настоящим мастером того, что я называю «профессиональным удержанием мочи», когда вы в отчаянии, но не показываете этого.

Мэгги: Я по-прежнему веду много бизнес-счетов, поэтому я часто звоню в кассу, если нет клиентов в последнюю минуту, прежде чем прибраться, провести инвентаризацию или разобраться с почтой. Я часто чувствую себя плохо, если погода изменилась, так как у меня есть машина для детей, а Тейлор едет на велосипеде, но с учётом того, что я забираю детей, прицепляю велосипед к машине и т. д., Тейлору всё же лучше вернуться домой на велосипеде. Плюс, к счастью, всего десять минут.

Тейлор: К тому времени, когда я вернулся в магазин из туалета, я был так счастлив, что обнял Мэгги сзади и поцеловал её! Честно говоря, нет ничего более приятного, чем получить долгожданную мочу после нескольких часов ожидания! Я был так рад, я был как новый человек!

Мэгги: Это весело! Я помогла тебе закрыться в 5, а когда ты поехала домой, чтобы начать пить чай, я забрал Райли, а потом Эмили.

Райли: Я вспомнила, что мы собирались забрать Эмс перед тем, как идти домой, поэтому я сходила в туалет перед тем, как уйти из дзюдо. Я слишком много раз забывала и отчаянно ждала, когда моя сестра закончит танцевать.

Эмили: Да, я тоже ходила на танцы.

Мэгги: Кажется, я всегда слишком занята! Я, конечно, чувствовал, что мог бы пописить к тому времени, когда я подобрал Райли, но он как раз выходил, и мне нужно было спешить с пробками в час пик, чтобы забрать Эмили вовремя. Она ждала прямо у двери, так как шёл дождь, когда мы добрались туда. Возвращаясь полчаса назад домой, я понял, что мне нужно пройти ещё, но, поскольку мы направлялись домой, я пойду тогда. Я думаю, что в последний раз я, вероятно, ходил на обед на работе, но я не записываю это или что-то в этом роде. Я тоже проголодался и с нетерпением ждал дома горячего обеда.

Тейлор: Значит, я первый услышал об отключении воды? Когда я поставил велосипед в гараж и вошёл в заднюю дверь, я повесил пальто, снял мокрую одежду и пошёл вымыть руки. Вот тогда я и понял, что в кранах ничего нет! Я пошёл звонить в управление водоснабжения, но быстро просмотрел почту и увидел записку о лопнувшей трубе. Затем я увидел воду в бутылках, и всё это имело смысл. Я поднялся наверх, чтобы переодеться, и проверил бачок унитаза, чтобы убедиться, что он пуст, поэтому я заперла туалет на ключ, чтобы дети не открыли краны и не затопили нас, когда вода снова пошла, и вернулся на кухню, чтобы приготовить ужин. для каждого. Мне не нужна была вода для приготовления пищи, так что всё было в порядке.

Мэгги: Должно быть, я вернулась с детьми около 18:20 и планировала пойти в туалет, как только смогу. Дети знают, что в понедельник после клубов нужно надеть пижаму и вернуться на ужин, а затем сделать домашнее задание. Когда шёл дождь, я открыл гараж и поставил туда машину, а дети вошли через заднюю дверь дома. Я пришёл через минуту или около того, когда Тейлор говорил детям, что у нас нет воды, но не волноваться, а просто использовать воду в бутылках у барной стойки для завтрака.

Райли: Если честно, меня это не беспокоило.

Эмили: Я тоже, хотя я спросила, могу ли я выпить бутылку, пока жарилась после танца. Папа сказал, что я могу, так что я взял одну по дороге наверх.

Мэгги: Я последовала за детьми наверх, чтобы сбежать в туалет. Я был в отчаянии, чтобы пойти, и хотя я слышал, что сказал Тейлор, я на самом деле не понимал последствий, поскольку всё, что я хотел, это пописить. Тогда я не мог открыть дверь в туалет! Нет ничего хуже, чем запертая дверь в туалет, когда вы действительно рвётесь в туалет! И я уже лопнул! Я бросился обратно к Тейлору и спросил, почему туалет заперт.

Тейлор: Я объяснил, что если дети внезапно повёрнут краны и вернут водяной тростник обратно, то всё затопит, а поскольку бачок сух и не будет наполняться под включённой водой, то туалетом действительно нельзя пользоваться. Я видел, что Мэгги немного качалась, но вряд ли моя вина в том, что вода ушла.

Мэгги: Я устала, проголодалась и разрыдалась, так что да, возможно, я не очень-то любезничала, но мне действительно нужно было идти, а у нас только один туалет!

Тейлор: Я предложил ей позвонить в совет по водоснабжению и спросить, когда он должен вернуться. К этому времени было около 18:30, и хотя офис мог быть закрыт, должна была быть какая-то информационная линия с подробностями, так как было отключение. Мэгги не выглядела счастливой, но использовала свой телефон, чтобы набирать номер и звонить по телефону. Пока она их звала, я начал подавать всем нам перец чили и лаваш.

Мэгги: Всё, чего я действительно хотела, это пописить. Для этого мне нужна была вода, поэтому я неохотно сделал, как предложил Тэй. Я снял живо танцуя и извиваясь так много пока мой телефон набирал номер и мне приходилось слушать информационную строку идти о защите даты а потом нажимать этот номер для этого и всё такое. Тем временем мой мочевой пузырь так сильно пульсировал, что требовал освобождения. Было так неловко танцевать перед моей семьёй, как маленький ребёнок. Наконец, я набрал номер «если у вас нет воды» и получил записанное голосовое сообщение, в котором говорилось, что им известно об отключении электроэнергии в Истфилде и они работают над ремонтом и восстановлением подачи, как только смогут. Я не знал, что делать, поэтому, когда мой ужин остыл, я просто сел с семьёй и попытался поесть, но я продолжал стонать о том, как много мне нужно мочиться.

В конце концов, я не съел и половины своей еды, когда стало так плохо, что я открыл кухонный шкаф, схватил мерный кувшин, побежал наверх в спальню и присел над ним, чтобы пописить! Я посмотрел на часы, было 18:50. Я никак не мог справиться, пока вода не вернулась.

Тейлор: Я слегка приоткрыл кран на кухне, чтобы мы сразу знали, когда снова появится вода. Кажется, я думаю, что это было примерно через час, когда и я, и двое детей действительно захотели пописить и принять душ! Я открыла дверь в в%нную и наполнила кувшин из шкафчика водой, чтобы наполнить бачок, чтобы не сломать унитаз, когда мы впервые смыли воду.

Только когда дети легли спать, я спросил Мэгс, куда она поставила кувшин, которым пользовалась.

Мэгги: Я была так смущена, что спрятала это! Я имею в виду, кто хочет признать, что их заставляли мочиться в кувшин, потому что они так отчаялись во взрослом возрасте, что не могли ждать? Я больше никогда не хочу отключения воды! Я больше никогда не буду смеяться над Таем, когда он бежит в туалет, если я заскочу в магазин, чтобы помочь.

Тейлор: Может быть, тебе всё-таки нужны уроки профессионального владения мочой!

*014*2019-06-22 23:15

Номер 9: Мисс Аллен

Хлоя: Я не так давно вышла на улицу. Я пока вообще никого не знаю. Я живу в одном из самых маленьких домов, но он идеально подходит для меня. Я работаю много часов, но я очень закрытый близкий человек с большим количеством секретов. Я работаю исключительно из дома в качестве виртуального помощника и работаю долгими днями и ночами, так как многие из моих клиентов живут в Штатах, поэтому я имею дело с британскими и европейскими клиентами в течение дня, а затем, когда другие заканчивают работу, я начинаю работать со своими клиентами в Штатах. В моей работе ты берёшься за дело, когда оно приходит. Я сплю и ем в неурочное время, но мне это подходит.

Итак, я работал до 3 часов ночи и всё ещё спал, когда мой дверной звонок раздался в середине утра. Я ответил в пижаме, и мне всё равно, что обо мне думают! Я пошутил, что пока будет отключена вода, а не Wi-Fi, я выживу нормально. Я, наверное, жалею об этом сейчас, так как вода очень важна!

Дело в том, что я много пью. Мне нужно бодрствовать. Я никогда не пью алкоголь, но я пью много кофе, чая, воды и соков, так как мой мозг должен быть начеку в течение долгих часов. Я немного, а может, и много, трудоголик. Я часами забываю есть и даже забываю сходить в туалет! Я становлюсь очень сосредоточенным.

Я решила, что раз уж проснулась, то просто открою одну из этих бутылок с водой и включу свой ноутбук. Я даже не мылась, но раз люди меня не видят, какая разница? У меня даже не было моей первой мочи, но, как я уже сказала, у меня есть зависимость от работы.

Я увеёклась чем-то, связанным с работой, и было почти 11, прежде чем я понял, что чуть не обоссал штаны (как это часто бывает), поэтому я побежал в туалет, затем пошёл в душ и вспомнил о воде! Я сбежал вниз, схватил бутылку воды, вылил её в раковину и умылся холодной водой, прежде чем одеться. Я быстро расчесала волосы, сделала быстрый бутерброд и вернулась к работе. Я работал над совершенно новым веб-сайтом для огромного бизнеса и любил каждую минуту. Я допил первую бутылку воды, поэтому открыл ещё одну. Нет времени на приготовление чая и кофе, так как мой разум работал сверхурочно.

В следующий раз я понял, что это было после 13:00, и я выпил две бутылки воды (три, включая одну, прежде чем я помылся) и использовал одну, чтобы умыться! Рабочие оставили коробку из 12 штук, и я обсуждал, сколько воды потребуется для туалета, поскольку мне нужно было идти. Тогда у меня появилась сумасшедшая идея. Ну, я говорю сумасшедший, но, может быть, мне не следует говорить это тебе, но ты ведь умеешь хранить секреты, верно? Эти интервью не записываются, не так ли? Хороший. Фу! Во всяком случае, у меня есть такой секрет: иногда я так погружаюсь в работу, что попадаю в аварию и просто продолжаю работать! Я ненавижу, когда меня прерывают, когда я сосредоточен, и я делаю перерыв только тогда, когда это удобно, поэтому я держу, держу и держу, и иногда это просто случается. Затем я просто раздеваюсь, принимаю душ и продолжаю. Я имею в виду, что это не так важно для всех, верно?

Так что у меня был блеск в глазах, когда я понял, что всё равно не могу поставить стиральную машину, и только мне одному требуется около 4 дней, прежде чем у меня всё равно будет достаточно белья, так зачем тратить воду на смыв туалета, когда я мог просто мочиться, когда мне действительно нужно? После двух бутылок воды мне уже пришлось сильно попотеть! Это заставляет меня корчиться, просто думая об этом сейчас, если честно.

Так что я просто сел за свой маленький обеденный стол и держал. Я продолжал добавлять выпадающие меню на новый веб-сайт, копировать и вставлять информацию, пока я извивался и стонал, держа очень полный мочевой пузырь. На самом деле это не такое ужасное чувство. Меня это очень возбудило, если честно. Мои соски покалывали, и, когда я немного капнула, губы моего влагалища стали опухшими и влажными. Когда я открыл третью бутылку и начал пить, это просто произошло.

Пока я сидел и работал, я чувствовал, как тепло сначала медленно течёт по моим ногам. Это вызывало у меня дрожь и давало мне настоящее чувство эйфории, своего рода кайф. На мне были леггинсы, и я чувствовал хлюпанье между ног, которое было таким невероятным и сексуальным. Должен признаться, я довольно сильно потёрся, и, крепко прижимая одну руку к промежности, я просто расслабился и позволил остаткам тёплой мочи вылиться из меня вниз по обеим ногам, скапливаясь на моём пластиковом сиденье и вокруг моего зада и лужами. на полу. Прошло некоторое время, прежде чем я остановилась, и тепло и влажность были такими прекрасными. Всё это время я держал одну руку на клавиатуре, печатая материал для веб-сайта, который я создавал.

В конце концов я почувствовал, что мои мокрые леггинсы остывают, поэтому я снял их, использовал полотенце, чтобы вытереть пол и стул, и положил все мокрые вещи в стиральную машину, готовую включить позже. Я поднялся наверх, голый ниже пояса, надел чистые трусы и джинсы и вернулся к работе. Я подумал, что, наверное, мне тоже стоит что-нибудь съесть, чтобы мой мозг работал, поэтому я засунул в духовку кусочки замороженной курицы и приготовил немного риса. Во время еды я допил бутылку с водой, которую начал, когда начал мочиться, и открыл другую. Так что это заставило меня задуматься.

Я всегда бросаю себе вызов и ставлю цели. Это то, что меня мотивирует. Обычно цели связаны с работой, но в тот день всё было иначе. Совет по водоснабжению дал мне 12 бутылок воды по 500 мл. Сейчас было 2 часа дня, и я использовал 6 из них, пять для питья и один для мытья. Я знаю об опасностях чрезмерного увлажнения и всё такое, но я поставил перед собой цель использовать каждую бутылку до последней, прежде чем моя вода вернётся. Мне не нужно было пить всё это, но я бы не стал тратить его впустую.

Но какой бы ни была ситуация с водой, мне предстояло ещё много работы. Я вытерла своё сиденье и решила на этот раз сесть на полотенце просто для удобства. Я вернулась к работе над большим веб-сайтом, на котором было более 100 различных страниц, а также формы и ссылки, так что у меня было много работы. Я поставила на стол тарелку с солёным арахисом и начал грызть его, работая над тем, чтобы поддерживать уровень натрия на высоком уровне и усиливать желание пить больше. Это сработало, и примерно к 3:30, всего через два часа после того, как я писила раньше, и с тех пор я выпила ещё две с половиной бутылки, я почувствовала, как моё отчаяние быстро растёт. Во время работы я подсознательно размахивала ногами или сводил их туда-сюда. Я скрещивала и распрямляла ноги и подпрыгивала коленом. Но я был прямо в середине сложной функции, и я не буду отвлекаться от своей концентрации. Так что я просидела.

Я действительно не смотрела на часы, но обнаружила, что немного встаю, чтобы поработать, и наклоняюсь вперёд к своему компьютеру, напрягая все мышцы между ногами. Я застонала себе под нос и сдержалась. Внезапно я вспоминаю, как моё тело тряслось, и я выпрямилась и остановилась, когда тотчас же раздался сильный шипящий звук, указывающий на то, что я сильно ссу в свои джинсы! Шум был намного громче, чем я ожидала, и заставила себя чувствовать себя гордой и счастливой. Я выполняла много работы, не тратя время на то, чтобы подняться наверх в туалет, и при таких темпах я смогла бы включить стиральную машину раньше, чем ожидалось. На этот раз я села в промокших обоссанных джинсах на стул с полотенцем и продолжала усердно работать целую вечность, как будто писить для себя было совершенно нормально. Я хотела закончить страницу, на которой я была, прежде чем раздеться.

Когда я попыталась снять свои джинсы, я забыла, как трудно стянуть мокрую джинсовую ткань, потому что она цеплялась за меня, как магнит. Моё нижнее бельё было таким мокрым и восхитительным на моих губах, и я чувствовала, как мой клитор пульсирует от желания! Я не совсем ожидал, насколько возбуждённым заставит меня чувствовать себя весь мой план. Я попыталась проигнорировать свои сексуальные желания, засунула мокрую одежду в стиральную машину и быстро проверила, не потекла ли вода, прежде чем побежать наверх, вытереть ноги детскими салфетками и снова надеть свежую одежду. На этот раз я надела спортивные шорты, которые купила, чтобы носить в спортзале, но так и не дошла до них. Я думал, что таким образом я мог видеть, как моча течёт по моим ногам, единственное, чего предотвратили леггинсы и джинсы.

Перерыв снова застал меня голодным, поэтому я заглянула на кухню, нашёл немного супа и разогрел его. Я помню, что он был чечевичным и довольно солёным, поэтому я, естественно, выпил ещё одну бутылку воды с ним. В результате у меня осталось всего две бутылки, и я понятия не имел, когда моя вода снова будет включена, поэтому я подумал, что должен попытаться замедлить темп! Мои коллеги из Штатов теперь были в сети, так что у меня внезапно появилось гораздо больше работы, и люди писали мне сообщения, звонили и писали по электронной почте. Я был рад, что поел и готов к работе.

Должно быть, прошли часы, а я даже не заметила, и теперь я только допивала предпоследнюю бутылку воды и ёрзал на стуле, пока работала. Ношение шорт было совершенно другим опытом, чем раньше, и каждое движение, казалось, действительно помогало мне лучше терпеть. Я почувствовал лёгкое головокружение и понял, что до сих пор не ел сахара, поэтому съел пару бисквитов и открыл банку колы из холодильника. Кофеин, казалось, действительно быстро ударил по моему мочевому пузырю, и мои мышцы работали сверхурочно. Я работала, но едва мог стоять на месте. В комнате начало темнеть, поэтому я встала, чтобы включить свет, и при этом мне пришлось схватиться за что-то между ног. Затем я получила мгновенное сообщение от коллеги из США, который спросил, может ли он кое о чём поговорить со мной по скайпу.

Всегда стремясь угодить клиентам, я согласилась, и через несколько минут я был в скайпе, моя голова и плечи были на камере, в то время как моя нижняя часть тела едва могла оставаться неподвижной, поскольку я буквально рвалась в туалет! Было так трудно сосредоточиться, и звонок, казалось, затянулся. Я держал руку между ног на протяжении всего разговора, и в какой-то момент клиент действительно спросил, всё ли со мной в порядке, поэтому я, должно быть, вспотел или стонал, или моё беспокойство, должно быть, было заметно. Сначала я сказал, что со мной всё в порядке, но примерно через 10 минут, когда он спросил во второй раз, я признал, что у меня не было времени, чтобы подойти к дамам в течение нескольких часов, и я извинился.

Я надеялась, что он закончит разговор, но вместо этого он спросил меня о гораздо большем! Он казался очарованным тем фактом, что мне нужно было в туалет, и меня это очень заводит. Он постоянный клиент, и у нас хорошие рабочие отношения, поэтому было приятно почувствовать, что мы можем хоть раз поговорить о чём-то, кроме работы. Я признался ему, что не был в туалете весь день, что было правдой, потому что у меня не было воды. Он не мог поверить, сколько я выпил, но я не смел признаться, что уже дважды обмочился.

По крайней мере, когда-то он знал, что я могу стонать и извиваться гораздо больше. Я намекнул, что очень-очень отчаялся, но он, похоже, действительно не хотел прерывать видеозвонок. К настоящему времени всё, о чём мы говорили, было то, как я взрывался, и вспоминать об этом было странно, но захватывающе. Мне было неловко от мысли, что я могу попасть в аварию во время разговора по скайпу, но он был мил и заверил меня, что если что-то случится, это его вина, что он задерживает меня и не беспокоится вообще. Он даже сказал просто сказать, должна ли я протечь, и именно в этот момент я это сделала. Я отступила назад, чтобы он мог видеть мокрое пятно на моих шортах, и отчаянно танцевала, стараясь не обоссаться.

Я не планировала, что кто-нибудь догадается, что я сдерживаю мочу, не говоря уже о клиенте, с которым мне нравилось работать, но всё произошло так естественно и быстро. Мы всё ещё разговаривали, когда я замерла, и мы оба знали, что я вытекла намного больше, и я показала ему мою мочу, стекающую по моим ногам. Когда я это сделала, мы оба услышали этот очень громкий хлынувший звук, и на мгновение я подумала, что моя моча внезапно потекла снова, а я оставила кран открытым! Это было так громко, внезапно и очевидно. На самом деле это был мой мочевой пузырь, и в прямом эфире на камеру я обоссалась так, что, очевидно, я хлюпала потом и промокла насквозь. 

Похваставшись перед клиентом, который, как я ожидал, больше никогда не захочет работать со мной, я закончил разговор, стянул мокрые шорты и вытерся полотенцем. Когда я поднялся наверх в третий раз, чтобы получить чистую одежду, я снова проверил воду и был у родственников, чтобы увидеть, как вода течёт из кранов. Сначала он стал коричневым, но через несколько минут всё было хорошо, и я наслаждался прекрасным горячим душем.

Несмотря на то, что я ожидала, клиент теперь работает со мной даже больше, чем раньше, и у нас также есть регулярные звонки по Skype. Он очень всё понимал. После душа я тоже включила стиральную машину и ещё что-нибудь поела и выпила перед тем, как отправиться ложиться спать, впервые за много дней задолго до полуночи.

По иронии судьбы, день, когда у меня не было воды, похоже, принёс мне дополнительную работу, и это было здорово, и мне было очень весело, но, вероятно, лучше, чтобы это не случалось слишком часто, даже если мой клиент, кажется, желает этого.

*017*2019-06-26 21:40

К сожалению, я не буду продолжать эту серию, так как моё сердце больше не в ней. Извиняюсь!

