Авария Энни

Автор: MissMiniMe [x] (-)

*000*2018-02-24 15:02

Привет,

Я примерно перевела рассказы «Энни», моей сотрудницы, и связала ещё один рассказ с моего родного сайта. Частично они рассказаны как реальные истории, но я сделал их выдуманными. Если кто-то хочет переписать их более драматично с лучшими языковыми навыками, добро пожаловать :)

Я работал в крупной компании. Это была снова одна обычная случайная пятница, и у нас была встреча в нашем отделе закупок. Встреча длилась всё утро. В комнате для совещаний находились две тридцатилетние женщины из нашего подразделения, а со мной был один пожилой гость. Мы выпили кофе и пузырьковую воду. Я видел, что каждому из нас уже нужен перерыв. Мы так долго обсуждали, и наш гость просто хотел продать свои вещи. Мы предложили остановиться на мгновение, но он сказал, что ему нужно пройти ещё немного до полной остановки, и она скоро закончит его визит.

Энни была одной из нас. Помощница, всегда много болтающая и много смеющаяся, большие голубые глаза с длинными от природы тёмными ресницами, светло-каштановые вьющиеся длинные волосы, которые она время от времени поправляла. У неё приятная улыбка, и она действительно красива для своего возраста. Её хобби была женская гимнастика. Итак, у неё было отличное гимнастическое тело. Попка в форме сердечка и маленькая грудь выглядели мило, когда она была одета в свои блестящие чёрные обтягивающие джинсы из кожзаменителя, с декоративными молниями спереди (на уровне бёдер) и задними карманами сзади. На ней также был синий обтягивающий нейлоновый топ и короткий чёрный жакет.

У её менеджера Мари более высокое стройное тело с кругленькой попкой. Обтягивающая серая юбка-карандаш с тёмными колготками идеально подходила ей, подумала я. У неё действительно отличная джинсовая попа, но она почти не носила брюки. У неё были очки и шелковистая бледная кожа. Симпатичные средние сиськи были спрятаны под серым пиджаком и белой рубашкой. Чёрные прямые волосы были собраны на голове, как пучок. Она несколько раз бегала марафоны, поэтому её состояние отличное. Может быть, лучше, чем у Энни. Должен признаться, я не раз смотрел на их спины и хотел иметь такое же тело, как у них.

Внезапно встреча прервалась. Раздались огненные колокола. Кто-то крикнул, что это репетиция, но мы все должны немедленно выйти на безопасное место во дворе. Спот находился возле ворот, и мы знали, что на это потребуется время. Энни пыталась пользоваться туалетом, но её босс кричал на неё, что это запрещено. Энни зажала руку между хорошо натренированными бёдрами и выкрикнула несколько проклятий. Мы сказали нашему гостю, что он должен пойти с нами, и он последовал за нами по лестнице вниз и вниз.

Мы простояли минуты, но казалось, что вечность. Внутри были пожарные, и они проверили все места, как обычно, на предмет реальной опасности. Ситуация была ужасной. Мы все были в очень отчаянном положении. Было холодно, и я подумал, что мои трусики уже промокли. Это было всё, что волнение и необходимость пописить. Я посмотрел на своих коллег. Они танцевали и извивались, как маленькие девочки. Волны отчаяния накатывают на нас всё сильнее и сильнее. Никто ничего не говорил. Мы просто старались не мочить трусики. Энни зажала руки между ног, и Мари тоже наклонилась вперёд. Она ступала на месте и стучала высокими каблуками по земле.

Окружающие пожалели нас, когда я сказал, что мы не пользовались туалетом всё утро. У нашего гостя мужского пола было разрешение уехать из этого района. Но всё равно легче нам не стало. Быть там так отчаянно, чтобы пописить на глазах у работников нашей компании. После получасового унижения нам разрешили вернуться внутрь. Энни и Мари бежали так женственно, тесно сдвинув ноги передо мной. В вестибюле был один туалет, а внутри всего две кабинки. Мы все пошли в туалет, и Энни сказала нам, что можно идти к партере раньше неё. Она вздрогнула и беззвучно заплакала. Я знал, что она начала мочиться. Она просто стояла, руки на лице. Пи громко бегала в своих джинсах из кожзаменителя по кафельному полу вокруг пяток.

Мари села за дверь своего стойла и позволила ей пописить. Она сказала, что ей так повезло, что её светлая и узкая юбка осталась сухой. После того, как я помочился, я хотел утешить бедную Энни. Я сказал, что помогу ей, если Мари достанет свои сухие штаны. Энни порадовала Мари, если та никому не расскажет о случившемся. Мари ушла и пообещала получить свои сухие штаны. Я сказал, что никто точно не заметил инцидента с мочой Энни. Она призналась, что это был не первый раз, когда она мочилась во взрослом возрасте и на публике. «Как это вообще возможно?», — воскликнула она. Я попросил её рассказать мне свою прошлую историю, если это поможет ей избавиться от смущения, если она расскажет об этом. И она действительно рассказала мне всю историю о своём последнем эпизоде ??с мочой, пока мы ждали возвращения Мари.

Энни работает тренером в гимнастической команде. Они приехали на автобусе на соревнования. Автобус полный подростков. В основном девушки, но также и несколько парней и, конечно же, их водитель-мужчина. Второй тренер Тиа сидела с Энни. Она была её другом и очень похожа на Энни. В детстве у Тиа было такое имя, потому что она напоминала известную актрису с таким же именем. Они уже были партнёрами по команде, когда были очень молоды.

Подростки увлажнились, и автобусный туалет очень скоро был полон. Подруга Энни Тиа пользовалась туалетом последней и заметила красный свет. Бак был полный. Энни услышала это и забеспокоилась. Она только что подошла к автобусу, когда они уже ушли, и слишком много выпила перед поездкой. Ей нужно было пописить с тех пор, как она вошла. Энни и многие другие её подростки-стажёры начали требовать, чтобы они перестали писить. Водитель автобуса сказал, что они едут по автомагистрали и у них будет только одна возможность остановиться перед следующим городом. Маленькое кафе. Шли минуты за минутами, а ей приходилось бороться. Энни подумала, что скоро у неё в голове появится моча.

Наконец они прибыли. Кафе действительно было маленьким. Только один унисекс-туалет с одной кабинкой. Мальчики справляли нужду за кустами снаружи. Энни быстро бежала в своих карминно-красных узких джинсах, держа руку между бёдрами. Ей было больно, но она была второй в очереди за дверью туалета. Тиа посмотрела на молодых девушек в спортивных леггинсах и тренировочных штанах позади Энни. Все они были скрещены и колени вместе. Заказывая кофе, Тиа предложила Энни подождать. «Энни, ты взрослая женщина», — сказала она. «О, ладно, но я не могу ждать… ох… ладно, девочки, быстрее!» — сказала Энни и пропустила вперёд с десяток отчаявшихся девушек.

Через несколько минут Энни почувствовала, что точно чуть-чуть промочила свои красные хипстерские трусики. Она уже была в туалете. Так близко, но всё ещё в больших неприятностях. Вскоре она была последней и следующей перед дверью стойла, когда услышала голоса, льющиеся внутри стойла. Это было слишком. Она мочилась и сильно мочилась прямо в свои узкие джинсы! Пи полностью промочила штаны и быстро скинула туфли. Девушка в стойле вышла через секунду. Энни прячется за открывающейся дверью. Девушка не заметила мокрых штанов Энни, когда выбежала навстречу своим друзьям в автобусе. Энни благодарила свою удачу, но была в шоке. Что дальше?

Энни сняла мокрые штаны и начала сушить хлопчатобумажное бельё с кружевной отделкой под сушилкой для рук. Она написала с мобильного телефона Тиа. «Помогите мне. Я обмочил штаны! У вас есть для меня сухие запасные штаны?» Автобус, полный подростков, смеялся бы над ней. Она знала, что это будет худшее унижение в её жизни, если она войдёт в автобус в мокрых штанах. К счастью, Тиа прочитала её сообщение и вскоре кончила в туалете. «О, вау! Ты действительно их помочила!» — сказала Тия, когда увидела мокрую одежду Энни. Тиа рассмеялась над чёрной футболкой Энни: «Ты действительно… НЕТ!». Там стояла блестящая красная надпись «Super Dry». Она помогла Энни и вытерла мокрые от мочи ноги полотенцем. Энни одела чёрные спортивные штаны Тии и вытерла глаза. Она поблагодарила Тию. Её репутация была спасена.

После этого Энни сказала, что всегда носила чёрные брюки и джинсы. Мари вернулась и услышала конец истории. «Не стыдись. Это может случиться с каждым. Я могу рассказать о несчастном случае с мочой моей сестры Лауры». Сказала Мари. Вау, подумал я. Однажды я встретил её сестру Лору. Она была прекрасным полицейским детективом. «Пожалуйста скажи нам». Я сказал.

Лаура сидела за своим столом, пила чай со льдом и писала отчёты. Она закончила учёбу с хорошими результатами и получила работу помощника детектива полиции. Она проработала в отделении полиции всего несколько дней, и её задачи в основном выполнялись внутри офиса. Тогда Пит, её коллега-полицейский, пригласил её с собой. Он сказал, что они должны идти прямо сейчас и поторопиться. Лаура была полна жидкости, но была так взволнована, что просто ушла и забыла, что хочет пописить.

Она прихватила с собой короткую красноватую кожаную куртку и вместе с Питом вышла из офиса. Раньше она носила эту кожаную куртку, голубые джинсы-скинни всемирно известного бренда и рубашку-поло, как тогда. Её спортивное стройное тело, маленькая круглая попа, как у её сестры, и её обесцвеченные светлые длинные волосы стали причиной её прозвища «Мисс Лебедь» по имени героини Эммы из сериала «Однажды в сказке». С первого дня её работы в отделении её все так называли, и это действительно было похоже на лайк. Даже Лауре пришлось это признать, и она, конечно же, немного этим гордилась.

Они уехали на машине гражданской полиции. Пит отвёз их машину на другой конец города и припарковал её позади ряда машин на маленькой стоянке. Перед ними была дорога, полная людей, и большой дом с одним открытым. Лора спросила, куда они идут и какова их задача. Пит молчал. Когда они остановились, Пит сказал ей, что это засада. Им оставалось только внимательно осмотреть дом перед собой. За домом стояла ещё одна полицейская машина. Если кто-то, кто когда-либо, выйдет из дома, они должны идти за ним или за ней. На машине, если нужно, или просто пешком.

Лаура нервничала. Пока они ехали, её потребность в мочеиспускании возросла. Она была так зла на себя. Почему она не пользовалась туалетом перед их отъездом. Теперь она должна была быть профессионалом. Она держала колени и бёдра вместе. Она была крупной девочкой. Никогда не писилась, и она была уверена, что никогда не будет. Она была слишком горда тем, что просила пописить. Дело было не в мальчике или девочке, а в полиции. Нет. Они оба будут сидеть там, пока ситуация не разрешится.

Шли часы. С Питом вроде бы всё было в порядке, но мочевой пузырь Лауры был твёрд как никогда. Она постукивала ногой и ёрзала на сиденье. Пит спросил, не замёрзла ли она или что-то в этом роде. Но Лаура ответила, что с ней всё в порядке. Только спина немного затекла. Лаура подумала, может ли она попросить прогулку из-за этого. Таким образом, она, вероятно, могла бы осмотреться, если бы было место, где можно быстро помочиться. Но нет, она знала, что это не так. Просто слишком много людей вокруг них. Она пыталась скрыть своё отчаяние и мысленно пыталась думать о другом.

Лора просочилась один раз и довольно скоро дважды. На этот раз даже больше. Она подумала, что её джинсы, возможно, немного промокли. Было слишком поздно уходить. Пит мог видеть её мокрое пятно, если оно было. Ей оставалось только страдать и бороться. Она спросила, есть ли возможность заменить их другим подразделением в ближайшее время. Лора думала, как бы ей прикрыть возможное мокрое пятно. У неё не было воды, чтобы пролить её себе на колени. Она спросила, есть ли у Пита что-нибудь выпить. Не было.

Как только она начала думать о воде и пролила её, она помочилась! Лора сказала что угодно. Она пыталась быть спокойной, но это была неловкая ситуация. Самый позорный за всю её жизнь. Она писила и писила, как маленькая девочка, и вода капала на пол машины с её кожаного сиденья. Кожаное сиденье было похоже на бассейн с водой. Она чувствовала, что трусы и джинсы под ней такие липкие, мокрые. Она не могла двигаться. Пит что-то услышал и вскоре тоже учуял. «Эмма… Я имею в виду… Лора, что за х…?».

«Ничего… Я просто пролила немного воды и…» Лора начала лгать. Она чуть не заплакала. Как унизительно! Пит заметил, что там не было ни бутылок, ни кружек. «Лора, не расстраивайся. Я знаю, что случилось. Я позвоню в следующий отдел, а потом мы пойдём домой, займём твоё место и займёмся стиркой».

Пит прикрыл красивую мокрую попу Лауры её кожаной курткой и скрыл влагу от соседей, когда они вошли в дом Пита. Сразу после того, как они закрыли дверь, они обнялись, и Пит прошептал: «Мисс Свон, вы такая сексуальная и мокрая!». Лора чувствовала себя кем-то другим. Она была какой-то застенчивой маленькой девчонкой-писечкой или персонажем телесериала. Не крутой и толковый полицейский детектив. Ни за что. Это была сказка. Не реальная ситуация. Пит позволил своим рукам опуститься на талию и бёдра Лоры. Он начал обдирать её туго, промокшие и липкие штаны и хипстерские трусики. Слёзы выступили из глаз Лауры. Такое тёплое и безопасное чувство, и она позволила этому случиться.

«Это то, что случилось с моей сестрой. Это была её первая засада, и с того дня они были вместе. Некоторых мужчин действительно заводит, когда женщина показывает свою уязвимость. Совершать ошибки не всегда плохо». Мари попыталась утешить Энни, которая дважды переживала своё несовершенство.

*003*2018-03-03 16:38

{{27 февраля 2018 г. в 13:45, Manowar сказал:

Я тоже любил это. Очень хорошо написано и очень-очень мокро. Продолжение следует?

}}

Спасибо, но я боюсь, что это всё. У меня больше нет материала для рассмотрения персонажей рассказа. Может быть, когда-нибудь я напишу ещё одну историю. Это нелегко для меня. Мои слова ограничены из-за моих языковых навыков.

Я подумал «Волшебные штаны» или «Несчастливые джинсы» или что-то в этом роде. Как в фильме «Сестричество бродячих штанов», но новый владелец всегда будет мочить эти самые штаны. Когда случается авария, владелец избавляется от позорно невезучих джинсов, а страдают следующие… история бесконечна :)

Идея свободна и для других писателей, потому что сейчас я занят и в ближайшее время у меня нет времени этим заниматься.

